 Cristian
Cortes Maldonado
Andrea López Zárate 1010. Villa Lo Arrieta, Peñalolén,
Región Metropolitana.
Cel. 56 - 9 4 5185668
crcortes@alumnos.uai.cl
Resumen Profesional
Soy una persona perseverante y proactiva, que le encantan los desafíos y el
trabajo en equipo, considerando la colaboración un pilar fundamental para
lograr objetivos de manera eficaz y eficiente. Además, soy flexible y
empático con las personas que me rodean.
Me interesa aprender y ver el mundo de distintas maneras, de forma de ser
un profesional integral.
Experiencia Laboral
Play Latam Spa
Área Trade
Supervisor Impulsores
Santiago, Chile  2019
Encargado de reclutar y supervisar impulsores para que logren las metas
semanales de ventas Analizar las ventas de cada semana y comprobar el
trabajo que se hizo.
Rappi
Shopper
Santiago, Chile  2018  2019
Encargado de realizar los pedidos que los clientes solicitaban con una alta
orientación a la calidad de servicio.
Angloamerican
Área Desarrollo Social y Comunitario dsc
Práctica Profesional
Santiago, Chile  2018
Desarrollo de planillas para el análisis de datos para el año 2018 del
departamento, desarrollo de sistema de gestión de documentos en Box para
las distintas áreas del departamento de Dsc.
Fábrica Fv Fundación Vivienda
Área Comercial
Práctica Profesional
Asistente Comercial
Santiago, Chile  2016-2017
Encargado de ventas b2b y b2c, además de realizar plan de marketing, entre
ellos marketing digital, análisis del mercado para propuesta comercial y
posibilidad de apertura de canales y nueva línea de productos.
Ripley
Área Comercial
Vendedor de Productos Financieros.
Santiago, Chile  2016
Captación de nuevos clientes para la apertura de la tarjeta Ripley,
vendiendo también los seguros complementarios que tiene este producto.
Además, retener a clientes antiguos para que renueven sus productos
financieros para la Tarjeta Ripley Mastercard.
Fundación Enseña Chile
Reclutamiento y Posicionamiento.
Representante Universitario.
Santiago, Chile  2015
Apoyo a coordinador de reclutamiento de posicionar a la fundación dentro de
la Universidad Adolfo Ibáñez, de forma que los estudiantes tengan
reconocimiento de la marca. Además, hacer análisis de posibles candidatos
para la fundación y reclutarlos.
Fundación Enseña Chile
Gestión Estratégica.
Práctica Administrativa.
Asistente
Santiago, Chile  2015
Encargado de analizar encuestas cualitativas y cuantitativas de
Directores, Jefes de Utp de establecimientos aliados a la fundación, de
forma de ver brechas existentes en lo que desea el programa y lo que
realmente ha ocurrido y proponer soluciones para estas brechas. Además,
análisis de encuestas de profesionales de Enseña Chile respecto al
internado de verano, de manera de mejorar la próxima vez que se realice
uno.
Universidad Adolfo Ibáñez
Taller de Emprendimiento.
Renace.
Practica Operativa.
Santiago, Chile  2013
Fui el encargado de coordinar reuniones con la junta de vecinos de La
Coordinadora de Peñalolén y con aliados estratégicos para que el proyecto
se lleve a cabo, asistir a reuniones y conseguir auspicios.
Generando ingresos por auspicios de 7.500.000 que se invirtieron en el
parque que construimos para la comunidad.
Formación Académica
Universidad Adolfo Ibáñez.
Escuela de Psicología.
Magíster en Psicología de las Organizaciones.
Santiago, Chile  2018
Universidad Adolfo Ibáñez.
Escuela de Negocios.
Ingeniería Comercial.
Minor en Teatro.
Santiago, Chile  2012 - 2017
Beca Colegios de Peñalolén, 100 Arancel Anual.
Beca Presidente de la República.
Colegio Erasmo Escala Arriagada
Educación Media
Santiago, Chile  2008  2011
Beca Presidente de la República.
Colegio Carlos Fernández Peña
Educación Pre-Básica y Básica
Santiago, Chile  1999 - 2007
Información Adicional
Nacionalidad Chilena.
Fecha de Nacimiento 16 de abril de 1994.
Rut 18.740.654-4
Computación Uso de internet, Microsoft Office, Spss y Stata nivel
intermedio. Salesforce y Softland nivel básico.
Idiomas Inglés nivel intermedio.
