 Curriculum Vitae.
Claudia G. Navarrete S.
17.934.590-0
29 de julio de 1991
Chillán
Email
claudia.geraldine@hotmail.es
Dirección
Avenida Circunvalación 268, Doña Francisca 3
Teléfono
56984140217
- Objetivo
Seguir creciendo como persona, aprender todos los días algo nuevo y hacerlo de la mejor manera.
- Experiencia
Asistente de Aztrokidz
Esporádico
Marzo 2019  Julio 2019
Cajera administrativa
Peluquería Ramis
Chillan
Enero-2018 - Noviembre-2018
Mi desempeño fue como secretaria-cajera- bodeguera y recepcionista del salón. Entre otros como vendedora de productos capilares.
Digitadora administrativa
Prevenseg
Chillan
Diciembre-2017 - Diciembre-2017
Trabaje como digitadora administrativa, para auditoria planificada.
Digitadora-capacitadora
Servel-telefónica
Bulnes-Chillan
Abril-2017 - Noviembre-2017
Digitadora-capacitadora proyecto elecciones
Digitadora
Servel-telefónica
Bulnes-Chillan
Mayo-2016 - Diciembre-2016
Desempeño de digitadora-capacitadora, este año tenia gente a cargo
vendedora-promotora
Doral Colection
Chillan
Abril-2016 - Agosto-2016
Trabaje como vendedora-promotora en empresa que se dedicaba al rubro de cosméticos y perfumes. Trabajo a terreno
Asesora académica
Instituto conosur
Chillan
Mayo-2015 - Diciembre-2015
Mi desempeño fue como asesora académica en el área comercial de dicho instituto, atención a público y secretaria
Vendedora
Tejidos blanca
Bulnes
Abril-2014 - Octubre-2014
Me desempeñe como ayudante de vendedora y bodeguera. trabajo en el rubro de telas, confecciones de trajes y ventas de ropa.
Cajera administrativa
Gelateria y cafetería la plaza
Bulnes
Septiembre-2013 - Abril-2014
Trabaje como cajera administrativa durante un tiempo, en el cual cumplía el desempeño de manipuladora de alimentos, atención al cliente y bodeguera.
Digitadora-capacitadora
Servel-telefónica
Bulnes-Chillán
Octubre-2013 - Diciembre-2013
Trabaje como digitadora y a la vez como capacitadora en los proyectos de elecciones presidenciales
Digitadora
Servel, telefónica
Bulnes-Chillán
Junio-2013 - Julio-2013
Trabaje mediante telefónica para el servel, prestando servicios de digitadora en proyectos de elecciones ya sean presidenciales o municipales
Cajera administrativa
Ciber Fdr
Bulnes, Chile
Octubre-2011 - Diciembre-2011
Cajera administrativa
Ciber Fdr
Bulnes, Chile
Enero-2011 - Febrero-2011
Atención a clientes, administrar negocio ya sea finanzas stock de mercancía etc.
- Educación
Incompleta
Instituto santo tomas
Chillan
2013
Estudie la carrera de técnico en parvulario, pero por razones de salud tuve que dejarla.
Año 2019
Estudio técnico en administración
Instituto santo tomas, Chillan.
- Habilidades
Sociable-proactiva-alegre
Manejo de pc nivel avanzado
Word-excel-point-published
Full time-part time
