 Nicolás Mauricio Macías Rojas
Rut 18.065.321-k
27 años  10 de agosto de 1992
Nacionalidad Chilena
Soltero
Domicilio Quillón 6167, Pedro Aguirre Cerda
Celular 569 77677603
E-mail nicolas.macias.rojas@gmail.com
Perfil Laboral
Titulado de la carrera Ingeniería Comercial el año 2017 en la Universidad Bernardo OHiggins. Soy una persona pragmática, adaptable orientado a los objetivos-procesos, autónomo y con alta disposición a trabajar en equipo. Sé trabajar muy bien bajo órdenes de otras personas así como también puedo delegar. Me gusta ser puntual, eficiente y eficaz. Terminar con las laboras en el tiempo estipulado y cumpliendo las metas establecidas, soy ordenado y minucioso. Me gusta la superación diaria disfruto aprender de los demás y que los demás puedan aprender de mí. Mi objetivo es aportar al desarrollo de la organización mediante la eficiencia y rendimiento de los procesos involucrados de acuerdo a los objetivos de la empresa, con el fin de poder ser en un futuro un gran líder.
Antecedentes Académicos
Enseñanza Básica Completa
1ro a 8vo básico 1998-2006
Colegio Jose Agustin Alfonso
Enseñanza Media Completa
1ro a 4to medio 2007-2010
Liceo Profesional Abdón Cifuentes Especialidad en contabilidad nivel medio.
Enseñanza Superior Completa 2011-2017
Universidad Bernardo OHiggins
Ingeniería Comercial.
Antecedentes Laborales
Ivolnet Ltda.
Generación de propuestas comerciales y asesorías de análisis de valorización de productos.
Soluservicios.
Analista de cuentas chequeras electrónicas, cuentas corrientes y generador de informes.
Servicios generales falabella retail spa.
Jefe de ventas, encargado de un equipo de 26 personas, funciones principales , incrementar las ventas semanalmente y mensualmente, implementar los productos respecto a tendencias o moda, desarrollar estrategias para mejorar la atencion al cliente, desarrollar estrategias para las objeciones en las ventas de intangibles, entre otras.
Cursos
Curso Formación en gestión ll  2015.
Área de asesoramiento a emprendedores.
Información Adicional
Idioma Español
Software Office nivel medio
Generalidades
Pretensión de Renta 1.300.000
Disponibilidad Inmediata.
