 Gerardo David Acosta García.
Cédula de Ciudadanía 1140872280 de Barranquilla
Lugar y fecha de nacimiento 09 de junio de 1994, Barranquilla
Teléfono de residencia 3175385
Celular 3014630236
Correo Electrónico acosta.gerardo.g@gmail.com
Dirección de residencia Cr 78 2.a -26 - Medellín
Perfil Profesional
Graduado de Abogado de la Universidad del Norte, con experiencia en distintos campos del derecho. Cuenta con conocimiento en derecho constitucional, laboral y comercial, capacitado para realizar asesorías jurídicas, analizar casos, proyectar sentencias en juzgados judiciales. Asimismo, cuenta con un dominio avanzado de inglés y programas de Office, altas habilidades comunicativas, hallar soluciones a controversias jurídicas, y aprendizaje rápido. Ha participado activamente en la Rama Judicial, en buffets de abogados, y Organizaciones No Gubernamentales.
Experiencia Laboral.
01/06/2019 - Actual Nombre de la Empresa Arnania Internacional S.a.s.
Nombre del cargo Abogado Asesor.
Nombre del Cliente Rodrigo José Solorzano Rojas.
Funciones
Realizar todos los contratos laborales y civiles/comerciales de la sociedad.
Diligenciar los procesos disciplinarios con sus respectivos descargos y sanciones.
Logros
Encargarme de todos los asuntos legales de la sociedad, siendo mis clientes directos.
05/02/2019 05/08/2019 Nombre de la Empresa Lega Estudios Y Gestion Juridica
Nombre del Cargo Abogado Asesor.
Nombre del Jefe Inmediato Adalberto Palacios Barrios
Teléfono Celular 3006155753
Funciones
Realizar todos los contratos laborales y civiles/comerciales de la sociedad.
Diligenciar los procesos disciplinarios con sus respectivos descargos y sanciones.
Realizar las contestaciones de derechos de peticiones, tutelas y demandas de los clientes del Buffet.
Realizar proyectos de contratos estatales de sociedades mixtas asesoradas, y estudio de pólizas de éstos.
Hacer vigilancia judicial de procesos encontrados en el Tribunal Administrativo.
Logros
Asesorar a empresas de Economía Mixtas como Puerta de Oro Empresa de Desarrollo del Caribe S.a.s., Alumbrado Público de Barranquilla, Granabastos, Edubaq, entre otras.
08/08/2018  04/02/2019 Nombre de la Empresa Juzgado Doce del Circuito de Barranquilla
Nombre del Cargo Auxiliar Jurídico Ad- Honorem
Nombre del Jefe Inmediato Juan Bautista Lyons
Teléfono Celular 3008326883
Funciones
Sustanciar/Realizar proyectos de sentencias de tutelas, tanto de primera instancia, como de segunda.
Estudiar y Sustanciar proyectos de sentencias de la Jurisdicción Civil.
Sustanciar los recursos en contra de las actuaciones del despacho.
Logros
Realizar/Sustanciar proyectos de sentencias de demandas ejecutivas y verbales.
Sustanciar proyectos de fallos de tutela.
Sustanciar todos los proyectos que resuelven los recursos en contra de las actuaciones del despacho.
8/04/2018  08/08/2018 Nombre de la Empresa Tribunal Administrativo de Barranquilla Sala C Nombre del Cargo Auxiliar Jurídico Ad - Honorem
Nombre del Jefe Inmediato Javier Bornacelly
Teléfono Celular 3007878808
Funciones
Sustanciar/Realizar proyectos de sentencias de tutelas, tanto de primera instancia, como de segunda.
Estudiar todas las tutelas de Salud y Pensiones, dirigidas al Tribunal.
Impulsar los procesos administrativos, mediante autos.
Estudiar los expedientes administrativos para proyectar su respectiva sentencia.
Logros
Realizar en debido tiempo, todos los proyectos de sentencia de tutela.
Haber sustanciado múltiples fallos de tutela en temas de seguridad social.
Sustanciar diversos proyectos en la jurisdicción de lo Contencioso Administrativo.
1/08/2017  30/02/2018 Nombre de la Empresa Corporación Caribe Afirmativo Nombre del Cargo Asesor Jurídico
Nombre del Jefe Inmediato Dagoberto Lavalle Teléfono Celular 3023428216
Funciones
Asesorar jurídicamente a personas de escasos recursos en municipios de la Costa Atlántica recursos en cualquier área del derecho.
Realizar talleres y charlas sobre derechos humanos, y mecanismos de protección constitucional.
Realizar acciones constitucionales a favor de poblaciones diferenciales.
Realizar derechos de petición solicitando información a los entes territoriales, para realizar informes de gestión en temas Lgbti.
Logros
Participar en diversos trabajos de campos como facilitador en Maicao, Ciénaga, Soledad y Carmen de Bolívar en los diversos proyectos de la Organización
Realizar diversos conceptos jurídicos dirigidos a entes territoriales para diversas labores.
Haber participado en la revisión del caso más importante de la Organización, que es el emblemático caso de Rolando Pérez, profesor de la Tadeo Lozano.
1/07/2016 -21/11/2016 Nombre de la Empresa Grupo de Litigio de Interés Público. Nombre del Cargo Investigador Junior.
Nombre del Jefe Inmediato Viridiana Molinares Hassan. Teléfono 57 5 3509509- ext. 3047
Funciones
Apoyar investigaciones que se estuvieren realizando en nuestro Grupo de Litigio.
Realizar conceptos jurídicos solicitados por la Corte Constitucional y Corte
Interamericana de Derechos Humanos a la Universidad del Norte.
Investigar sobre temas relacionados a violaciones de derechos humanos y sobre la reforma de equilibrio de poderes.
Logros
Participar en una investigación realizada por la Doctora Viridiana Molinares Cuerpos que cuentan, sobre la violencia que sufre la población Lgbti en el conflicto armado.
Emitir un concepto a la Corte Constitucional sobre el acto legislativo 02/2015.
Emitir un concepto a la Corte Interamericana de Derechos Humanos, sobre la solicitud presentada por Corta Rica en su Opinión Consultiva Oc-24/17.
Formación Académica
01/2017  12/2019 Especialización en Derechos Humanos. En curso Universidad del Norte.
Barranquilla, Atlántico, Colombia.
01/2013  04/2019 Pregrado en Derecho Universidad del Norte Barranquilla, Atlántico, Colombia.
Formación Complementaria
06/2016- 11/2016 Participación de Proyecto Estrategias del Departamento del Atlántico sobre Cultura
Ciudadana y Cultura de Paz
Consultorio Jurídico y Centro de Conciliación de la Universidad del Norte.
02/2015- 05/2015 Diplomado en Formación Pedagógica para Pares de Apoyo Académico
Universidad del Norte
Barranquilla, Atlántica, Colombia
06/2013- 07/2013 Certificado de Participación en el Programa de Inmersión Social
División de Humanidades y Departamento de Psicología de la Universidad del Norte. Barranquilla, Atlántica, Colombia
06/2013- 07/2013 Certificado sobre Implementación de Programas de Liderazgo Juvenil, Desarrollo Comunitario e Intercambio Cultura.
Fundación Amigos de las Américas Barranquilla, Atlántica, Colombia
Idiomas.
Inglés B2
Herramientas Computacionales.
Manejo de programas informáticos Power Point, Excel, Word, Autocard, base de datos y búsqueda de Internet.
Referencias
Referencias Laborales o Académicas
Adalberto de Jesús Palacios Barrios
Abogado
3006155773
Viridiana Molinares Hassan
Docente de Pregrado y Doctorado de la Universidad del Norte.
3007572132
Referencias Personales
Anderson Contreras Olmos
Ingeniero Electrónico
30153820
