 Curriculum Vitae
Stephano Alejandro Zepeda Torres
Rut 19.101.968-7
Fecha De Nacimiento 15 de Junio de 1995
Nacionalidad Chilena
Estado Civil Soltero
Situacion Militar Al día
Domicilio Membrillar 6404, Pobl. Empalme, Antofagasta.
Telefonos 41 2138772  966271195
Email stephanozepeda-
15@hotmail.com
antecedentes Educacionales 
Enseñanza Media Liceo A-12, Técnico de Nivel Medio Contabilidad,
Antofagasta 2009 - 2012.
Enseñanza Superior Universidad Católica del Norte, Ing. Civil de Minas,
Antofagasta, 2013 - A la fecha
experiencia Laboral 
Enero-Febrero 2012 Práctica Profesional
Clínica Oftalmológica, Clínica Mas Visión
Asistente Contable Registrar y digitalizar
documentación
Enero-Febrero 2011 Práctica Profesional
Arriendo de Maquinarias, Pro Rental
Asistente Contable Registrar y digitalizar
asientos contables
otros Antecedentes 
 Trabajos esporádicos Ayudante en Parada Planta Mina Centinela,
Profesor de matemáticas, Garzón, Repartidor.
 Dominio de Inglés Intermedio
 Herramientas Computacionales Dominio Avanzado Office, Vulcan,
Dispatch, Rocscience.
 Voluntario en ElPre Ucn
 Participante en la rama de Montañismo Ucn Tesorero
Egresado, Disponibilidad Inmediata
Stephano Zepeda Torres
Rut 19.101.968-7
