 Javier Bañados Urrutia
Javier Bañados Urrutia
15.070.675-0
Chileno, Casado
El Yute 10621, La Florida
963473845
javieralexis@gmail.com
Resumen
Ingeniero de Ejecución Industrial titulado, con especial interés en las áreas de administración, control de gestión, logística, recursos humanos y operaciones. Alta capacidad para cumplir con las tareas asignadas, creación y creatividad en los informes emitidos, acierto en recomendaciones y sugerencias, además de lograr una rápida integración con sus compañeros de trabajo.
Dentro de mis experiencias laborales, destacan el Área de Planificación Ventas de Entel Pcs, dependiente de la Gerencia de Ventas el desarrollo del área de finanzas en Constructora Casa Hogar, encargado de realizar pagos a proveedores, gestionar y agilizar el cobro de subsidios habitacionales y generar el flujo de dineros suficiente para el correcto funcionamiento de la empresa.
En mi último trabajo, Advise Tech - Directv, estuvo a cargo de reestructurar 3 áreas fundamentales de la operación, tales como logística, contratos y técnicos, aumentando la facturación de la empresa y satisfacción de los clientes finales de Directv.
Antecedentes Academicos
Ingeniero en Ejecución Industrial, Universidad del Mar, 2004  2007 -Titulado
Ingeniero Civil Industrial, Universidad Católica de Valparaíso, 2002 - 2003
Colegio Rubén Castro, Viña del Mar. 1998 - 2001
Inglés intermedio
Experiencia Profesional
Advise Tech  Directv Chile Julio 2018  Marzo 2019
Jefe de Operaciones
Reorganización área logística, disminuyendo cobros por inventarios perdidos
Reestructuración de área técnica, mejorando indicadores de calidad y de satisfacción
Reestructuración área contratos, disminuyendo a menos de 1 las pérdidas de facturación por faltas de contratos
Ingbell Chile Spa - Directv Chile Marzo 2017  Junio 2018
Jefe de Operaciones
Reorganización y planificación de tareas del área de ventas, modificando procesos internos para mejorar las etapas de venta, junto a capacitación de los vendedores.
Realización de informes de gestión, con reporte directamente a gerencia general, incluyendo proyecciones de venta mensual y diarias.
Reorganización del area de backoffice, optimizando procesos, creacion de base de datos para medidión de Kpi internos del área y retroalimentación para el area de ventas, mediante informes de gestión de ventas.
Asume como jefe de operaciones de áreas de instalaciones y validaciones, mejorando los procesos productivos reduciendo las pérdidas de ventas
Valmoor Spa. Noviembre 2014  Febrero 2017
Supervisor Torre de Control
Planificación y control de las actividades de la torre de control, preparando informes diarios que aportan al seguimiento y cumplimiento de los indicadores exigidos por el mandante Directv.
Diseño y creación un cuadro de mando, el cual aporta información relevante para el cumplimiento de Kpi y metas de producción mensuales.
Creación y diseño de herramientas colaborativas para mejorar el flujo de trabajo del área a cargo.
Cumplimiento durante un año y medio los Kpi pedidos por Directv
Reestructura y rediseña los procedimientos de trabajos en el área de contratos y torre de control, mejorando el flujo de trabajo y minimizando los errores en el trabajo diario.
Capacitación a los administrativos y técnicos nuevos que entran a la empresa, aprovechando el know  how del proceso productivo y de los procedimientos técnicos.
Cygnus  Directv Octubre 2013  Octubre 2014
Capacitador en terreno
Capacitador en terreno para proyecto Optimus, acompañando a técnicos para asegurar un correcto aprendizaje de la aplicación para el aseguramiento de calidad de instalaciones y servicios técnicos de Directv
Capacitador en sistemas E-Service y Hsp a empresas que prestan servicios a Directv, ya sea empresas instaladoras o distribuidores. Adicionalmente realizó acompañamientos en terreno para recordar aspectos vistos en el curso y asegurar un correcto desempeño de las aplicaciones utilizadas por la compañía.
Reforzamiento de procedimientos de trabajo a empresas nuevas, indicando en el acompañamiento de las empresas nuevas qué procedimientos están permitidos y cuáles son los procedimientos en caso que las empresas presenten algunas dificultades.
Apoyo a la migración de Ibs Mr23 realizada en Febrero de 2014, realizando pruebas de sistemas de E-Service y Hsp
Actualización de manuales de E-Service y Hsp
Constructora Casa Hogar Octubre 2011  Septiembre 2013
Jefe de finanzas y encargado de pago a proveedores
Gestión de documentos impagos a la empresa
Creación de procedimientos de pagos, reduciendo los plazos de pagos a proveedores de 45 a 30 días.
Reestructuración de la información no existente referente a facturación, pago de proveedores, libretas de ahorro y pago de subsidios mediante base de datos y tablas dinámicas para ordenar y gestionar los cobros posteriores.
Entel Pcs. Diciembre 2008 - Julio 2009
Analista de Planificación.
Continuidad al trabajo que se realiza en el área de Planificación Ventas, encargado del cálculo de caso de ventas mensuales para todos los canales de venta de la compañía.
Elaboración de los informes de ventas de suscripción y de prepago, gestionar excepciones de cobro para clientes empresa encargado de la carga, cálculo de metas y cumplimientos de los ejecutivos de la compañía.
Proyecto de tesis en Constructora Ubierna Ltda. 2007-2008
Asesor en Gestión
Diagnóstico de distintos problemas de gestión de la empresa, detectando fugas de capital cercano al 10 de la facturación mensual.
Diseño e implementación de un Plan de mejoramiento de entrega de materiales de bodega, mejorando el tiempo de respuesta de entrega de materiales de 3 días a medio día.
Diseño e implementación de un sistema de control para el área de gestión de la empresa, detectando las áreas con menor logro de metas.
Creación de reportes de gestión, permitiendo visualizar el rumbo de los diversos proyectos de la constructora con un desfase de un día.
Telefónica Móviles de Chile, Movistar 2007
Práctica profesional, Sub Gerencia de gestión de información
Confección del Informe de Gestión Empresas de todo el año 2006, permitiendo corregir las proyecciones de nuevos clientes para el año 2007 del segmento empresas.
Optimización de las bases de datos que dan origen a los informes, ahorrando cerca de un 20 del espacio requerido en disco para su almacenamiento.
Preparación del nuevo formato de los Paneles de Control Inspira, los cuales permiten analizar la gestión de la empresa.
Javier Bañados Urrutia Celular 963473845 Correo javieralexis@gmail.com
