 Pablo Antonio Fernández Aravena
Ingeniero Civil Industrial
Diplomado en Estrategia
56 9 42496938
fernandezaravena.pablo@gmail.com
Meta Profesional
Participar de una organización que permita aplicar conocimientos adquiridos desde el
ámbito de la ingeniería industrial, colaborando en ella con capacidad de análisis,
planificación, curiosidad, actitud positiva y enfoque estratégico para la concreción de las
metas individuales y de equipo.
Preparación Académica
 Diplomado Ejecutivo En Estrategia
Pontificia Universidad Católica De Chile
2016  2017
Cursos Formulación de Estrategias de Negocio, Control de Gestión, Dirección
de Empresas, Economía para la Gestión y Comportamiento Innovador.
 Ingeniero Civil Industrial
Universidad Del Bío - Bío
2010  2016
Experiencia Laboral
 Controller Gerencia Operaciones
Gerencia De Operaciones - Mundo Pacífico
Marzo 2019  Agosto 2019
Responsable de analizar, gestionar e informar los procesos propios del área de
Operaciones, tanto producción como metas asignadas, siendo capaz de entregar
una programación oportuna, tanto de las actividades y control de la cadena de
procesos del área. También responsable de supervigilar la valorización del
trabajo diario de técnicos y ejecutivos, traduciendo su trabajo en la renta
variable mensual lograda. Finalmente, encargado de generar y presentar el
informe mensual del área ante diversidad de jefaturas y Gerencia General.
 Asistente Operaciones Técnicas
Gerencia De Operaciones - Mundo Pacífico
Agosto 2018  Marzo 2019
Apoyo en labores del área de Operaciones, vigilando la gestión de actividades,
informando a las distintas jefaturas del área los indicadores relevantes para la
gestión diaria.
 Práctica Profesional
Administración Municipal - Municipalidad Talcahuano
Enero 2016  Febrero 2016
Apoyo transversal en materias de gestión vinculadas a unidades dependientes
dideco, Secplac, etc.. Apoyo en mejora de procesos, acción vinculada al
desarrollo del Programa de Mejoramiento de la Gestión Municipal pmgm.
Cursos
 Herramientas Técnicas De Gestión Del Liderazgo Orientado A
Resultados
30 horas  julio 2019 - Curso certificado por Udec Capacita.
Direccionado a aplicar técnicas de liderazgo orientado a resultados que permitan
sistematizar habilidades de quehacer diario, acuerdos satisfactorios, manejando
conflictos y manteniendo y mejorando la relación a largo plazo con distintos
stakeholders, fortaleciendo capacidades personales y gerenciales de gestión
efectiva que faciliten el logro de metas y resultados prioritarios de la empresa.
 Técnicas De Inteligencia De Negocios Y Gestión De Datos
40 horas  junio 2019 - Curso certificado por Udec Capacita.
Direccionado a manejar correctamente comandos frecuentes de Excel, bases de
datos relacionales, definición de indicadores de desempeño, análisis de grandes
volúmenes de datos y toma de decisiones cruzando tablas dinámicas avanzadas.
Acercamiento a la visualización de informes en Power Bi.
 Microsoft Excel  Nivel Avanzado
30 horas  noviembre 2016  Curso certificado por Ucsc
Direccionado al manejo de funciones, tablas dinámicas, filtros avanzados,
subtotales, macros, Power Pivot, etc.
Investigación
 Propuesta Sistema De Control De Gestión Para La Dideco De La
Municipalidad De Talcahuano
Electivos Universitarios
Estudio de Estilos de Liderazgo Contemporáneo
Dirección de Proyectos
Liderazgo y Estilos de Trabajo
Control de Gestión
Formación de habilidades Ejecutivas
