 Francisco Augusto Perez Flores
Licenciatura En College De Ciencias Naturales Y Matemáticas Uc
Major Ingeniería Matemática
Minor Estética del cine
Email faperez5@uc.cl , Teléfono 56951147356
Estoy interesado en la resolución de problemas complejos de diversas áreas
mediante el uso de ideas traducidas al lenguaje matemático, especialmente
formulando modelos estadísticos para predecir todo tipo de fenómenos.
La matemática es el arte de nombrar de la misma manera cosas distintas
Henri Pointcaré
I. Antecedentes Académicos
2013- 2019 Pontificia Universidad Católica De Chile
Programa College.
 Licenciado en College Cs. Naturales y Matemáticas
Major en Ingeniería Matemática
Minor Estética del cine
2002-2012 Colegio Josefino Santísima Trinidad
 Enseñanza media i a Iv medio
 Enseñanza Básica 2 a 8 Básico
Ii. Antecedentes Laborales
Enero 2013 Alltennissports.
 Vendedor
Agosto 2016 Gastronómica Amalfitano Spa
 Ayudante de cocina
Enero 2017 Homecenter Sodimac
 Reponedor diurno
Diciembre 2018  Marzo 2019 Garces Y Browne Ltda.
 Barista/Cajero
Abril 2019  Presente Juan Valdez
 Barista
Iii. Competencias Profesionales
Softwares Office, Excel avanzado, Python, LaTeX, R, Stata.
Inglés Hablo, leo y escribo nivel avanzado Toeic
Francés Hablo, leo y escribo nivel básico Nivel A2
Iv. Actividades Extracurriculares
2015 Institución Pontificia Universidad
Católica De Chile
Investigación del modelo Rusle
Profesor Carlos Bonilla
Supervisor Gabriel Lobos
Resumen Investigación que, haciendo uso de métodos estadísticos y datos
generados por el programa Wepp, tuvo como fin encontrar una mejor ecuación
para el modelo Rusle el cual es usado para predecir el promedio de las
pérdidas anuales de suelo debido a la erosión.
2017 Institución Pontificia Universidad
Católica De Chile
Investigación
Lactancia materna como factor
protector de la obesidad en Chile Profesor
Dr. Francisco Mardones
Supervisor Ximena Fernández
Resumen Investigación que, por medio de la recopilación de datos
registros, bases de datos y entrevistas, metaanálisis de investigaciones
anteriores y posteriormente la redacción de un informe, tuvo como objetivo
mostrar empíricamente la relación negativa existente entre la prevalencia
del sobrepeso en la población chilena de niños menores a 5 años y el índice
de lactancia materna hasta los 6 meses.
2018 Institución Hcm Front
Investigación
Predicción y análisis de rotación de
personal usando machine learning
Resumen Investigación, parte del curso Capstone que, mediante el uso de
herramientas como Python o R, se aplican modelos estadísticos y de machine
learning a una base de datos de una empresa real para explicar la razón
principal de la rotación de empleados como predecirla en el tiempo y por lo
tanto como evitarla
V. Datos Personales
Nacionalidad Chilena
R.u.t 18.933.433-8
Fecha de Nacimiento 19 de septiembre de 1994
Estado Civil Soltero
Dirección Holanda 1212 depto. 91, Providencia
Agosto, 2019
