 Juan Pablo Gallardo Bustos
Dirección Manuel Villagra 952,
Viña del Mar, Chile
Celular 983872075
e-mail juanpablo.gallardo@yahoo.es
Educación
2015 - 2018
2004 - 2006
Universidad Técnica Federico Santa María
Sede José Miguel Carrera
Ingeniería de ejecución en gestión industrial Titulado
Universidad Técnica Federico Santa María
Sede José Miguel Carrera
Técnico universitario en electrónica Titulado
Viña del Mar,
Chile
Viña del Mar,
Chile
1993  1994
Armada De Chile
Técnico naval
Talcahuano,
Chile
Perfil Profesional
 Profesional en búsqueda activa de oportunidad laboral tanto para el
campo operativo área técnica como para el campo administrativo área
ingeniería.
 Recientemente titulado como ingeniero en gestión industrial, pero con
vasta experiencia en área técnica en departamentos de ingeniería y de
operaciones en cuanto a mantenimiento industrial se refiere, experiencia
obtenida en el ejercicio de carrera como Técnico universitario en
electrónica.
 Destacado por gran capacidad en análisis y reparación de fallas y mejora
continua en tareas diarias y también en el desarrollo de proyectos
propuestos por desempeño mostrado.
Experiencia Laboral
Nov 2012
a Dic 2017
Komatsu Chile S.a.
Técnico Eléctrico de camiones de extracción Caex 930 E-4
 Técnico mantenedor preventivo de camiones de extracción Caex
930 E-4 de alto tonelaje en la gran minería.
 Técnico mantenedor correctivo en mina rajo. Cargo logrado por la
capacidad en análisis y resolución de fallas. Se da cumplimiento
periódico con altos índices de disponibilidad.
Los
Andes,
faena Andina,
Chile
Jun 2008 -
Nov 2012
British American Tobacco Chile Chiletabacos
Técnico electrónico de servicios
 Monitoreo y reparaciones correctivas a sistema de paletizado
comandado por sistema de Plc marca siemens línea 300 y 200.
 Puesta en marcha y detención de la planta con todos los equipos de
servicios generadores, bombas, compresores, extractores de polvillo,
robots, sistemas de automatización, cabinas climatizadoras, etc.
 Conocimientos altos en instrumentación, actuadores, sistemas de lazo
abierto y cerrado en diferentes procesos.
 Desarrollador de proyectos de ahorro de energía con sistema de
automatización de temperatura y humedad. En el primer año se logra
ahorrar 32.500.000
Casablanca,
Chile
Datos Destacados
 Beca de estudios para la carrera de Ingeniería de ejecución en gestión
industrial. Reconocimiento obtenido por rendimiento mostrado en
desempeño de labores técnicas como en labores administrativas
Komatsu Chile S.a..
 Premio proyecto de ahorro energético. Premio dado por la empresa
British American Tobacco Chile, por excelentes resultados en
implementación de proyecto de automatización de lazo cerrado con el
fin de ahorrar energía eléctrica y de recursos humanos se ahorra el
primer año 32.500.000 solo en concepto de energía eléctrica.
 Búsqueda de mejora continua tanto para los procesos que se ha estado
a cargo, como también en la adquisición de mejora en habilidades
blandas y duras en el campo profesional.
Conocimientos De Software Tecnologías De La Información
 Microsoft Excel Nivel alto.
 Microsoft Word Nivel medio.
 Microsoft Power point Nivel medio.
 Microsoft Acces Nivel usuario.
 Microsoft Project Nivel usuario.
 Software de gestión de versiones Git  Github nivel usuario.
 Software Ide de Arduino y proyectos en sketch de dicha plataforma.
Idiomas
 Inglés Nivel intermedio.
Cursos Varios
 Curso online Administración de proyectos con Microsoft Project.
 Curso online Git  Github nivel usuario.
 Curso inyección electrónica en sistemas de combustión interna,
Utfsm.
 Curso de PLCs línea Siemens básico, Asimpro presencial.
 Curso Arduino nivel usuario.
 Curso de electro-neumática, Utfsm.
 Curso online márketing digital, Shaw academy.
 Curso online de contabilidad, International E-Learning Academy.
Informacion Adicional
Nacionalidad chilena.
Rut 13.225.495-8
Actividades de interés Paseos en Familia, estudiar nuevas áreas de tecnología, música,
economía, adquirir conocimientos en herramientas de gestión de proyectos, viajes, etc.
