 Paula Andrea Castro Opazo
Dirección Los Tres Antonios 377 Departamento 78, Ñuñoa
Teléfonos Celular 56979881402
Email pcasop@gmail.com
Resumen
De formación Ingeniero Civil en Computación con mención en Informática, con amplia experiencia en la
gestión de proyectos Ti que apoyan a las diferentes áreas de negocio, principalmente de las industrias de Afp,
Servicios Financieros Corredora de Bolsa, Seguros de Vida, Ffmm, Rentas y Banca. Diplomada en Dirección
de Servicios en Uai con experiencia en funciones de Calidad y Servicio al Cliente focalizada en mejoras de
Procesos de Servicio y Satisfacción. Experiencia dirigiendo la Escuela de Informática y Telecomunicaciones de
una prestigiosa Institución de Educación a cargo del desarrollo de los planes de carrera, vinculación con el
medio y procesos de acreditación. Actualmente liderando una célula en la Gerencia de Transformación Digital
de Afp Capital. Habilidades de liderazgo, foco cliente, innovación, construcción de equipos, educación y en
comunicaciones interpersonales.
Experiencia Profesional
Marzo 2019  A la fecha
Product Owner
Gerencia de Transformación Digital
Afp Capital
Noviembre 2015  Febrero 2019
Subdirectora Área Informática
Escuela de Informática y Telecomunicaciones
Duoc Uc
Programa de Talentos Sura Chile 2010-2013 Programa con foco en entrenamiento de nuevos líderes.
Marzo 2015  Noviembre 2015
Jefe Calidad
Área de Calidad y Experiencia
Gerencia de Clientes Sura
Docente Duoc Uc/ Tutor Programa Pev
Escuela de Informática y Telecomunicaciones
Duoc Uc
Febrero 2014  Marzo 2015
Jefe Gestión de Servicios
Área de Calidad y Servicios Wm
Gerencia de Clientes Sura
Enero 2013  Enero 2014
Jefe de Proyectos
Área de Estrategia Digital
Vicepresidencia de Relacionamiento Clientes
Wm Sura
Abril 2012  Diciembre 2012
Jefe de Proyectos
Área de Servicios Operacionales
Vicepresidencia de It  Sura
Septiembre 2010  Febrero 2012
Líder de Proyectos
Área de Desarrollo Canales y Servicios
Vicepresidencia de It  Ing Chile
Abril 2008  Septiembre 2010
Analista Senior de Sistemas
Área de Desarrollo Comercial y Segmentos
Vicepresidencia de It  Ing Chile
Agosto 2007  Marzo 2008
Analista de Gestión
Proceso y Tecnología Riesgo Crédito
Banco de Chile
Enero 2007  Julio 2007
Analista de Sistemas
Área Desarrollo - Click Support para Bansander
Afp
Marzo 2006  Diciembre 2006
Analista de Sistemas
Subgerencia de Sistemas - Bansander Afp
Diciembre 2005  Febrero 2006
Práctica Profesional
Ingeniero Civil en Computación.
Subgerencia de Sistemas - Bansander Afp
Enero 2002  Marzo 2002
Práctica Profesional
Técnico en Programación de Computadores
Banco Estado
Educación
Entrenamiento Lean Inception  Caroli.org 2019
Entrenamiento Management 3.0  BlackHat Team 2019
Curso Scrum Master Talentis  Certificación Scrum Master Certified 2017
Universidad Adolfo Ibáñez - Diploma en Dirección de Servicios 2013
Diploma de Dirección de Servicios. Conocimientos en Diseño y Delivery del servicio al cliente interno - externo.
Capacidad de diseño de estrategias de Retención y Recuperación de Servicios. Foco en estrategias de
relacionamiento cliente  personal en contacto.
Cursos E-Class Liderazgo, Estrategia y Personas, Plan de Negocios, Manager Coach.
Curso Gestión de Proyectos Deloitte
Universidad de Chile - Diplomado Customer Intelligence
Especialización en Comportamiento del Consumidor, Investigación de Mercado, Data Mining, Estrategia de
Relacionamiento de Clientes.
Universidad Tecnológica Metropolitana del Estado de Chile 2002-2008
2008 Examen de Grado. Graduada con Distinción. Trabajo de Título Gestión de la Siniestrabilidad en las
Administradoras de Fondos de Pensiones.
2002  2007 Ingeniería Civil en Computación Mención Informática.
Estudios Secundarios Liceo Comercial Talagante
1998  2001 Egresada y Titulada de Técnico en Programación de Computadores.
Estudios Básicos Colegio Alcántara
Dominio de Software
 Crm, Herramientas Bi, Bases de Datos, Herramientas de Office, Lenguajes de Programación varios, Sap
Idiomas
Inglés nivel intermedio/avanzado  Eclass
Toeic Score 825  Working Proficiency Plus Rendido Enero 2019
Referencias
Yanina Manassa
Directora Customer Service y Cc - Latam
Teléfono 569 68447425 / Mail yanina.manassa@latam.com
Lorena Olate
Subgerente de Gestión Comercial - Metlife
Teléfono 569944502654 / Mail lolateg@gmail.com
Cristian Barros
Gerente de Tecnología  Sura Chile
Teléfono 56229152377 /Mail Cristian.barros@sura.cl
Información Adicional
 Nacionalidad 
Chilena.
 Rut
15.778.575-3
 Edad
35 años.
 Fecha de Nacimiento 6 de Junio de 1984.
 Estado Civil 
Soltera
 Licencia de Conducir Sí
 Actividades de Interés Lectura, Cine, Voluntariado, Running, Educación Continua y Viajes.
Junio 2019, Santiago de Chile
