 Víctor Daniel Ruiz Barrera
I.- Antecedentes Personales
R.u.t.  12.747.752-3
Nacionalidad  Chileno.
Fecha Nacimiento  Febrero 18 de 1975.-
Estado Civil  Casado, 3 Hijos.
Domicilio  Ruta Internacional 215 Km 12, Sector las Ruedas s/n
Fono  56 9 78078722
Correo Electrónico  vruiz@gasco.cl
Licencia de conducir  B al Día.
Ii.- Antecedentes Academicos
Estudios Primarios  Cursó el 8vo año básico en la Escuela E
Nº 57 Santa Rita de Valdivia.
Estudios Secundarios  Cursó el 4to. año medio en el Liceo Rahue
Nº B-17 de Osorno.
Estudios Superiores  Escuela de Administración, Sede Osorno.
Carrera  Contabilidad General
Título  Técnico Nivel Superior en Contabilidad General
Estudios Superiores  Universidad Tecnológica de Chile inacap
 Osorno
Carrera  Ingeniería en Adm de Empresas
Título  Segundo año terminado.
Otros Conocimientos 
- Excel, Sap, Ppt, Word.
Cursos
- Auditoria Laboral - 2004
- Excel Avanzado dictado por Inacap en Osorno  2006.-
- Gestión de la Innovación eclass,2018
- Claves de Equipos de alto desempeño eclass, 2018
- Gestión de Procesos eclass, 2018
- Manejo de Conflictos y Clientes Difíciles eclass 2018
- Gestión estratégica de Procesos eclass 2019
Iii.- Antecedentes Laborales
- Desde Mayo de 2009 a la fecha se desempeña como Supervisor de
Distribución Ix
y X Región en Gasco Glp S.a., donde asume funciones en
Logística y distribución de
Gas en la zona.
 Entre las principales funciones esta la Administración y
planificación de distribución Logística en la X y Xi Región
 Supervisión equipo de trabajo de más de 20 personas
distribuidas entre Osorno-Puerto Montt-Chiloe y Coyhaique,
control pago sueldos y bonos granel
 Control de recursos físicos, flota de camiones y disponibilidad
distributiva según demanda diaria
 Generación y seguimiento para mejora continua de Kpi
Cumplimiento servicio diario de entregas de pedidos granel y kpi
mensual satisfacción cliente.
 Control y seguimiento sistema de ruteo Routing y Pegasus.
- Desde Mayo de 2001 a marzo de 2009 se desempeñó en Forestal Anchile
Ltda., Empresa de Capitales Japoneses como Supervisor de Contabilidad
asumiendo funciones de Tesorero, Control y Pago Proveedores y
Contratistas, Cuentas Corrientes Bancos, Contabilizaciones, Flujos de
Caja, Análisis de cuentas, Facturación a Clientes, atención de
Clientes y Proveedores y también desempeñé funciones durante 4 años
en el Departamento de Adquisiciones de Forestal Anchile Ltda., como
Asistente de Compras Renuncia Voluntaria el 31/01/2008.
- Hasta Junio de 2000 se desempeña como Asistente en sección sueldos
del Servicio de Salud Osorno como personal a contrata, teniendo a
cargo la preparación de planillas y liquidaciones de acuerdo a
estatuto administrativo para personal Médicos, técnicos, paramédicos,
administrativos, auxiliar, etc. Contrato a Plazo Fijo  Contrata.
- De Noviembre de 1997 a Mayo de 1998, se desempeña
como Encargado Administrativo Contable en Nestlé
Chile S.a. Fábrica Osorno, en los Departamentos Contabilidad y
Compras Contrato Temporada Verano 1997-1998.
- De Diciembre de 1996 hasta Junio de 1997, se traslada a
Valdivia para desempeñarse como Contador en las Areas
Administración, Atención de Clientes y Cajero en Sorepa S.a.,
Filial C.m.p.c., Sucursal Valdivia. Cierre Planta Valdivia, regreso
a Osorno.
Victor Daniel Ruiz Barrera
Osorno, Agosto 2019. -
