 Carlos Galagarza Alfaro
Fecha de Nacimiento 18/05/1987
Teléfono 979183300
E- mail cgalagarza@gmail.com
Bachiller en Administración y Negocios Internacionales, egresado de la Upc, perteneciente al décimo superior. Con experiencia de nueve años en el rubro comercial, más de siete años en consumo masivo, manejando equipos interdisciplinarios. Dominio de inglés a nivel fluido y de portugués a nivel básico, conocimiento de informática a nivel avanzado.
Experiencia Laboral
Marzo 2018  Actualidad Procter  Gamble Perú S.r.l
Cargo Gerente de Unidad Norte
Marzo 2018  Actualidad
- Facturación Mensual S/ 13, 000, 000
- Personal a cargo 6 colaboradores 3 Representantes de Ventas, 3 Representantes de Ventas Jr.
- Responsable de los territorios de La Libertad, Lambayeque, Piura, Tumbes, Cajamarca  Chimbote.
Principales logros
Reestructura de socios comerciales y del Gtm en La Libertad  Lambayeque, cerrando el año fiscal con 8 de crecimiento y 100 de recuperación de cuentas por cobrar.
Crecimientos de doble dígito en cobertura para todas las zonas
Cajamarca 2do mejor distribuididor en todo el país, crecimiento en todos los fundamentales de venta facturación, cobertura, ticket, SKUs por tienda, pedidos.
Agosto 2015  Febrero 2018 Cbc Peruana S.a.c
Cargo Jefe Regional de Ventas Canal Mayorista Lima
Marzo 2017  Febrero 2018
- Facturación Anual S/ 65, 000, 000
- Personal a cargo 17 colaboradores 4 coordinadores, 13 vendedores
- Responsable del 20 de volumen y facturación del País.
Principales logros
Mejor Venta Histórica Mensual en Categoría Isotónicos Marzo
Arquitectura de Precios y Gtm
Cargo Jefe Regional de Ventas Lima Norte
Agosto 2015  Febrero 2016
- Facturación Anual S/ 18, 000, 000
- Personal a cargo 51 colaboradores 8 coordinadores, 43 vendedores
Principales logros
Mejor Jefe Regional de Ventas País 2015
2do Mejor Jefe Regional de Ventas País 2016
Mejor share de mercado histórico en Lima con 10.09
Febrero 2012  Mayo 2015 Compañía Cervecera Ambev Perú S.a.c
Cargo Gerente de Ventas Región Sur del Perú
Enero 2015  Mayo 2015
Manejo y coordinación con más de 10 distribuidoras en la Zona Sur Arequipa, Cusco, Juliaca, Tacna, Puerto Maldonado entre otros.
Responsable del 20 de volumen de cerveza del país y de una facturación anual de S/. 16,000,000.
Principales logros
Generar una rentabilidad incremental para la compañía de S/. 230k en la región Sur vs. el plan anual.
Cargo Gerente de Trade Marketing Región Sur del Perú
Febrero 2014  Diciembre 2014
Manejo y coordinación con más de 10 distribuidoras en la Zona Sur Arequipa, Juliaca, Cusco, Tacna, Ica, Chincha, Puerto Maldonado, entre otros.
Responsable de materializar las estrategias de marketing de la compañía en toda la zona Sur del país.
Principales Logros
Mejor alcance anual en volumen de innovaciones Lowenbrau y Budweiser.
Cierre de exclusividad de principales locales en el sur del país por un S/. 1,200,000 de facturación total.
Cargo Supervisor de Ventas Canal On Premise Zona Sureste de Lima
Agosto 2013  Febrero 2014
Líder de un equipo de 6 vendedores.
Responsable del 40 del volumen de cerveza de Lima.
Principales Logros
Cierre de exclusividades por S/ 1,500,000 de facturación total para la compañía.
Supervisor del mes en 3 oportunidades.
Cargo Supervisor de Ventas Canal Tradicional Zona Este de Lima
Febrero 2013  Julio 2013
Líder de un equipo de 7 vendedores.
Principales Logros
Crecimiento de 9 en volumen de cerveza vs. año pasado.
3 veces supervisor del mes en Lima.
Cargo Analista de Ventas y Trade Marketing
Febrero 2012  Enero 2013
Elaboración de reportes para la fuerza de ventas así como para la alta gerencia.
Análisis de KPIs comerciales.
Principales Logros
Alcance del 100 de metas anuales de la posición.
Agosto 2010  Enero 2012 El Pacífico Vida Cía. De Seguros y Reaseguros
Cargo Practicante Área Operativa de Rentas Vitalicias
Agosto 2010  Enero 2012
Asignación de cartera a la fuerza de ventas mediante bases de datos.
Análisis de indicadores críticos del sector.
Elaboración de reportes de mercado para la gerencia.
Estudios Realizados
03/2006  12/2011 Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas
Facultad de Negocios- Administración y Negocios Internacionales. Finalizando la carrera en el Décimo Superior
01/2010  06/2010 Universidad Europea de Madrid
Programa de Intercambio Estudiantil Garcilaso
Idiomas
Inglés Nivel avanzado Escrito  Oral. Grado A en First Certificate of English fce otorgado por University of Cambridge
Portugués Nivel Básico Escrito  Oral
Informática
Microsoft Office Nivel Avanzado
Sap Nivel Avanzado
Otros Datos
Casado, con disponibilidad para trabajar en otro país.
