 Lissette Harris Sanchez
Avenida Los Dátiles Nº 5660 Casa 36, Huechuraba
64948001
Lissette.harris@gmail.com
Antecedentes Personales
Fecha de Nacimiento  26 de Agosto de 1986
Rut  16.421.212-2
Estado Civil  Casada
Antecedentes Academicos
Titulación de Abogada
16 de Octubre de 2015
Universidad Academia De Humanismo Cristiano 15 de Julio de 2015
Facultad de Derecho
Licenciada Ciencias Sociales y Jurídicas
Universidad Academia De Humanismo Cristiano 2013 - 2015
Facultad de Derecho
Egresada Programa Especial de Habilitación de Derecho
Universidad Diego Portales 2005 - 2009
Facultad de Derecho
Egresada de Derecho
1 Enseñanza Básica y Media 1997 2004
Egresada del Colegio Particular San Patricio
Antecedentes Laborales
Abogada
Agosto 2017-
A la
fecha
Principales funciones, tramitación de causas civiles, laborales, ante
tribunal de
Contratación Pública. Encargada de Investigaciones y Sumarios
Administrativos,
Resoluciones por Oficios de Contraloría General de la República. Encargada
de asistir a
Audiencias ante el Departamento de Mediación del Consejo de Defensa del
Estado.
Revisión de contratos y resoluciones referentes a Compras Públicas. En la
actualidad,
Subrogante de la Jefatura del Departamento de Asesoría Jurídica.
Asesoria Juridica Hospital San Juan De Dios
Abogada Jefe Mayo 2016-
Agosto
2017
Principales funciones, Abogada a cargo de las causas ejecutivas, lo que
significa presentar escritos, encargar diligencias a receptores judiciales,
asistencia a junta de acreedores a nombre de los clientes de la empresa.
Encargada de Coordinar el trabajo en regiones, lo que significa revisar
plazos, presentación de escritos, asistencia a audiencias y todo el control
de cada uno de los procesos en las diferentes regiones en que trabaja la
empresa a lo largo de todo Chile.
Directamente a cargo de un equipo de procuradores y un asistente legal,
quienes me ayudan en las tareas diarias a su vez también responsable de
llevar la relación con los abogados en regiones.
Y responsable de dar respuesta inmediata a clientes y reportar directamente
a Gerencia en reuniones de coordinación. Tramitación de Quiebras antigua y
la nueva ley 20.720.- de Reorganización y Liquidación de Activos,
Tramitación Corte de Apelaciones y Corte Suprema. Además de tramites
corporativos, redacción de escrituras, y coordinación con Notarias,
Conservador de Bienes Raíces, Registro Civil, Servicio de Impuestos
Internos y Archivo Judicial.
Netpag S.a.
Coordinadora Hipotecaria de Alzamientos Masivos
Enero
2016-
Abril
2016
Principales funciones, Encargada de un equipo de trabajo compuesto por 5
personas, para poder dar respuesta eficiente a los requerimientos
solicitados por las instituciones bancarias en el proceso de alzamientos de
hipotecas y garantías comerciales. Manejo de información, preparación de
informes de gestión, reuniones de coordinación con clientes y respuesta de
cara con los clientes finales, son algunas de las tareas que tengo hoy día,
además de generar y revisar escrituras, cotejo de documentos, seguimiento
de operaciones en el registro civil y Cbr, entre las más importantes.
Legaltec Sa
Coordinadora Post-firma
Octubre 2013-
Abril 2015
Principales funciones, Encargada del proceso completo de crédito
hipotecario desde la firma del cliente hasta la inscripción de la propiedad
en el Conservador de Bienes Raíces. Lo que implica, revisar el trabajo y
los procesos de cada una de las áreas que intervienen, como coordinar los
pagos de forma puntual, revisar contratos, llevar la relación comercial con
los diferentes bancos, realizar y revisar la ruta de los procuradores a
cargo, ser la cara de la empresa para con los clientes finales y responder
a todas las inquietudes y problemas que pudiera tener el proceso, entre
otros.
Concreces Servicios
Jefatura directa Hector Contreras celular 992494598
Procuradora
Junio 2013-
Octubre 2013
Encargado de revisar el estado diario de las causas correspondientes a los
juzgados del 21 al 30 de los Juzgados Civiles, realizar informes de
expedientes de las causas, presentar escritos, asistir a audiencias,
coordinar asistencia con receptores, entre otras.
Estudio Juridico Defensa Integral
Jefatura Directa Alicia Yañez celular 78493758
Procuradora
Noviembre
2008-
Marzo 2009
Revisar el cumplimiento de los estándares en las diferentes etapas del
proceso penal, presentación de escritos, atención a clientes, concurrir a
centro penitenciarios para informar estados de las causas.
Defensoria Juridico Penal Sa
Práctica Profesional
Marzo 2011-
Septiembre 2011
Redacción de demandas y escritos en materia de familia, tramitación de
causas, atención a clientes y asistencia a audiencias.
Corporación De Asistencia Judicial R.m. til Til
Habilidades
Manejo Computacional
Microsoft Office, Nivel Usuario
1 Idioma
Inglés, Nivel Intermedio Hablado y Escrito
Curso Inglés Intensivo Instituto Sam Marsalli
Extracurricular
Curso de Humanidades Mayo 2003
Pontificia Universidad Católica Octubre 2003
Curso de Verano
Introducción a las Ciencias Políticas y Fundamentos del Gobierno
Universidad de Chile
Enero 2004
Participación en Sociedad de Debates
Marzo 2005
Universidad Diego Portales
Diciembre 2007
Integrante de Consultorio Jurídico Población San Esteban
Marzo 2007
Universidad Diego Portales
Septiembre 2008
Pasantía
Junio 2008
Corte de Apelaciones de Santiago
Agosto 2008
Minor en Ciencias Políticas
Marzo 2006
Universidad Diego Portales
Junio 2009
Pasantía Marzo 2009
Ministerio Público, Fiscalía Territorial A Santiago
Junio 2009
Seminario de Proceso Penal y Litigación
Octubre 2015
Asociación de abogados de Chile
Curso de Derecho Inmobiliario
Noviembre y
Asociación de abogados de Chile
Diciembre 2015
Curso Actualización Jurídica Ley Insolvencia y Reemprendimiento 20.720
Agosto 2016
Universidad de Chile
Seminario Tramitación Electrónica
Noviembre 2016
Asociación de abogados de Chile
Diplomado Litigación y Nuevos Procedimientos
Marzo 2017 a
Pontificia Universidad Católica de Chile
Diciembre 2017
Acreditación en Compras Públicas Supervisor por 3 años
Mayo 2017
Dirección Chile Compras
Magister en Gestión Tributaria
Agosto 2017 a
Universidad Finis Terrae
Mayo 2019
Curso Por una Medicina de Excelencia
Abril 2018 a
Falmed- Colegio Médico de Abogados
Mayo 2018
Curso Estatuto Administrativo para Jefaturas
Mayo 2018
Servicio de Salud Metropolitano Occidente
Curso de Bases de Licitación y Procesos Licitatorios
Septiembre 2018
Serprof
Curso de Inducción Avanzada a la Administración del Estado
Noviembre 2018 a
Contraloría General de la República
Diciembre de 2018
Curso de Protección de Datos Personales
Agosto 2019
Consejo para la Transparencia
Curso de Procedimiento Administrativo de Acceso a la Información
Agosto 2019
Consejo para la Transparencia
Curso de Fortalecimiento de la Probidad y Transparencia en el Sector
Público Agosto 2019
Consejo para la Transparencia
