 Titulado de la carrera de ingeniería en minas, sin experiencia en el
rubro debido a la reciente finalización de mi carrera profesional,
Pero con mi practica realizada en Codelco chile división andina,
específicamente en la mina subterránea nivel 17, donde obtuve una
excelente
calificación,
destacando
habilidades
blandas
sobresalientes y gran desempeño y entusiasmo. En la actualidad me
encuentro en búsqueda de empleo.
Resumen
Ingeniero en Minas
Español Lengua Materna
Inglés Intermedio
Idiomas
Antecedentes
Rut 18.403.504-9
Fecha de nacimiento
16 octubre 1992
Edad 26 años
Chileno
Soltero
Habid Stefano Rojas Ramírez
Alto del Rio blanco
122, vista cordillera Ii, Los
Andes, V Región.
56 9 41038636
342290179
on.habid@hotmail.es
on.habid@gmail.com
Antecedentes Academicos
Contacto
Experiencia Laboral
Perfil Personal
Con respecto a mis cualidades personales, puedo destacar mi
responsabilidad, proactividad, mi capacidad de trabajar en equipos
grandes y pequeños y también mis buenas relaciones personales y
buen trato. Además de mi puntualidad y compromiso con los
trabajos que se me asignen. Para ellos poseo un rápido
entendimiento y siempre una buena disposición para lograr los
objetivos deseados. Con respecto a mis conocimientos, poseo un
nivel de inglés intermedio y computación intermedio-avanzado
según el tipo de software, además de una sólida formación
académica en el área de minería actual.
2015 - 2018 Ingeniería en Minas Titulado
Santiago - Chile Instituto profesional Inacap
2011 - 2013 Técnico en Minas Egresado
Los Andes - Chile Universidad de Aconcagua
2007 - 2010 Enseñanza Media
Los Andes - Chile Liceo Maximiliano Salas Marchant
Cajero - Cencosud Easy Retail mayo 2017- Actualidad
Práctica Profesional  Codelco División Andina enero 2017- marzo
2017
Administrativo - Ram construcciones junio 2016  octubre 2016
Ayudante obras civiles  enero 2016  abril 2016
Voluntariado
Participación en mi última casa de estudios, en actividad de ayuda
para los nuevos estudiantes que ingresaban a la carrera de minería
ejerciendo la labor de alumno padrino, donde se le brindaba apoyo
de todo tipo a las nuevas generaciones con una duración
aproximada de 1 año.
Software
Office
Excel
PowerPoint
Word
Proyect
Tronadura
Jk simblast 2Dface 
2Dbench  2Dring
Geomecánica
Dips
Rocplane
Swedge
Unwedge
Slide
Modelamiento minero
Datamine RMStudio
Diseño
5d planner Dt
Opet pit Dt
Ventilación 
Ventsim
AutoCAD
I-Site
Licencias
Licencia clase B vigente, con más de 8 años de experiencia.
Licencia de Programador Calculista y Manipulador de explosivos
vigente, validada por la autoridad Dgmn por un periodo de 3 años
