 Curriculum Vitae
Datos Personales
Nombre Scarlett Andrea Espinoza Olguín
Rut 18.777.953-7
Fecha de nacimiento 16 de septiembre de 1994
Domicilio Giacomo Puccini 0725
Ciudad Melipilla, Rm.
Teléfono de contacto 56 9 6111 5564  56995188500
E-mail s.olguin320@gmail.com
Licencia de conducir Clase B
Formación Académica
2001- 2003
Educación básica Colegio Particular-subvencionado San Agustín, Melipilla, Chile.
2004- 2008
Educación básica Colegio Particular-subvencionado Melipilla, Melipilla, Chile.
2009-2012
Educación Media Colegio Particular-subvencionado Melipilla, Melipilla, Chile.
2014-2019
Educación Superior
Universidad Nacional Andrés Bello, Chile.
Facultad de Ingeniería
Grado Académico
Licenciatura en Ciencias de la ingeniería
Título Profesional
Ingeniera Civil Metalúrgica
Formación Complementaria
Enero 2010  Enero 2015
Desempeño en cursos de pastoral, ayuda a los más necesitados. Miembro pastoral Sagrada Familia, Melipilla, Chile.
Enero 2013 - Enero 2015
Desempeño en cursos de pastoral. Catequista Parroquia Sagrada Familia, Melipilla, Chile.
Enero 2017 - Marzo 2017
Generar un procedimiento de trabajo para Molino Bond, obteniendo el Work Index de los materiales trabajados.
Práctica técnica, Universidad Nacional Andrés Bello. Santiago, Chile.
Enero 2018 - Marzo 2018
Control y gestión en metro Monseñor Eyzaguirre.
Práctica Profesional, Piques y Túneles S. A, Santiago, Chile.
Mayo 2018 - Marzo 2019
Determinación de criterios de aceptación para el control de calidad de componentes estructurales de elemento combustible para reactor Rech-1.
Memoria, Comisión Chilena de Energía Nuclear cchen. Curacaví, Chile.
Mayo 2018  Diciembre 2019
Miembro del Encuentro Universitario de Mujeres en la Minería.
Marzo 2019 - Actualidad
Miembro Parroquia Sagrada Familia Melipilla, Chile.
Agosto 2019 - Actualidad
Socia Women in Mining Chile
Antecedentes Laborales
Diciembre 2017- Enero 2018
Atención al cliente, cajera.
Savory. Melipilla, Chile.
03 Julio 2019  31 de Julio 2019
Administración y Contabilidad
Emind, Melipilla, Chile
Idiomas
Manejo de inglés intermedio escrito.
Manejo de inglés básico oral.
Informática
Manejo de Word, Excel, Power Point, Internet, Google Drive Nivel Intermedio-Avanzado
Manejo Microsoft Visio, Microsoft Project, Autocad, Fision 360 Nivel usuario actualmente haciendo cursos.
Sistemas operativos Pc Windows Xp, 7, 8 y 10
Características Personales
Trabajadora responsable, atenta, honesta y puntual, con gran capacidad de aprender sumamente rápido cualquier tipo de trabajo que se presente, ya sea en ámbitos laborales o personales además de contar con las adecuadas habilidades para socializar, realizar trabajos en equipo y resolver los desafíos y/o posibles problemas que se puedan presentar.
Disponibilidad Horaria
Inmediata
