 Educación y Formación.
2014-2018
Universidad Pedro de Valdivia.
Ingeniería Civil en Minas.
2017
Facultad de Ingeniería, Universidad Pedro de
Valdivia
Taller de Comercialización de Minerales y
Logística en Minería, con una duración de 10
horas pedagógicas.
Idiomas
Inglés Nivel Técnico
intermedio.
Perfil Profesional.
Ingeniero Civil en Minas con perfil orientado a la planificación,
organización, dirección y control de procesos productivos y
administrativos. Conocimientos en Minería Subterránea y
servicios de apoyo a la producción.
Capacidad para trabajar en equipo, capacidad de adaptación y
aprendizaje, creatividad y dinamismo organizacional.
Experiencia laboral
 Práctica Profesional realizada en Alerce Ingeniería,
Construcción y Servicios, durante 3 meses. Formando
parte del equipo de ingenieros, en la realización de la
ingeniería básica del Proyecto Nuevo Nivel Mina, División
El Teniente, Codelco. Donde presté apoyo a las
disciplinas Mecánica y Minería en la elaboración, revisión
y corrección de documentos, informes y planos.
Ingeniero Civil en Minas.
Ignacio Nicolás Améstica Parra.
Fecha de Nacimiento 10 de septiembre 1995.
Almirante Latorre 152-b, Chillán
56 9 57106048.
ignacio.n.ames@gmail.com
Informática
Nivel computacional
avanzado, manejo de Autocad,
office, So Windows y Mac.
