 Curriculum Vitae
Antecedentes Personales
Nombre  Iván Ignacio Mellado Calfuleo
Fecha de nacimiento 28/06/1997
Cedula de identidad 19.561.070-3
Nacionalidad  chilena
Estado civil  Soltero
Dirección  Mamá Cristina 1522
Comuna  Cerro Navia
Región  Metropolitana
Correo electrónico  iv.mellado1997@gmail.com
Móvil  09 45572670
Antecedentes Académicos
2011-2014 Enseñanza media, instituto tecnológico San Mateo, egresado
Carrera Electrónica.
2015-2019 Enseñanza superior, Duoc Uc, Carrera Ingeniería en electricidad y automatización industrial.
2019 Certificado Sec A 2019
Experiencia Laboral
Ayudante mecánica industrial Empresa Andes Ingeniería 2015
En mi paso por Andes Ing. Realizamos mantención a un horno industrial de pan marraqueta de la empresa Walmart, mi trabajo consistía en ayudar al Mecánico a reparar cualquier desperfecto de dicha máquina.
Ayudante mantención sistemas incendiarios Empresa 5 Torres 2015
En 5 torres realice mantención solamente a detectores de humo, chequeo de funcionamiento y limpieza.
Practica Servicio técnico Empresa B. Braun Medical SpA Dic 2015- marzo 2016
Mi practica en B. Braun consistió en realizar mantención a bombas de infusión y sus respectivos accesorios.
Ayudante Electricista Emelta S.a junio-sept 2016
Emelta Realizo un proyecto para el Data Center Google en el cual consistía el montaje y cableado de tableros para servidores, mi labor consistía en prestar apoyo a los Maestros, además, preste servicio de apoyo a la empresa Magna Iv en el mismo proyecto, con ellos realice
medición de resistencia de la aislación del cableado.
Practica Área mantención Walmart Alimentos y Servicios. 9 de mayo  9 de julio
En Walmart realice apoyo al área de ingeniería detectar fallas en sensores, entradas o salidas de plc, realizar mantenciones correctivas preventiva y predictivas eléctricas y mecánicas, lectura de planos, Análisis de fallas rodamiento mediante estetoscopio.
Apoyar al área eléctrica instalando tomas de corrientes, iluminaria led, instalación de Variador de frecuencia Sew y su respectiva configuración, Cambio de velocidad Variador de frecuencia Siemens. Reparación de Equipos de Emergencias Equipo sonoro mediante sensor en apertura de puertas.
Disponibilidad Inmediata
