 Page 2 de 2, Cvodiaz
Orietta Díaz Arias
Ingeniería Civil Metalúrgicae Universidad Santiago de Chile.
Sargento Primero Luis Navarrete 1993, Ñuñoa, Santiago
9 91556021 orietta.diaz@usach.cl
Perfil Profesional
Estudiante de la carrera de Ingeniería Civil Metalúrgica en la Universidad de Santiago de Chile, con conocmimientos en la extracción de materiales como procesos de lixiviación y flotación para la obtención de cátodos de cobre, áreas de procesamiento de minerales como es chancado, molienda, obtención de work index entre otros.
Para mi este cargo en su empresa es de suma importancia, ya que es la oportunidad para aplicar mis conocimientos, poder aprender la parte práctica desde los mismos operarios y personas especialistas en el área con el fin de superarme y ser un gran profesional el dia de mañana y además poner a prueba mi responsabilidad y enfoque al momento de cumplir con las metas productivas y de costos asociados.
Me defino como una persona amante de los animales de hecho hoy en dia formo parte de una organización donde nos encargamoss de gestionar jornadas de adopción y proyectos para el bineestar de nuestros rescatados. Por otro lado también soy voluntaria de Techo Chile, donde he articipado en las jornadas de construcción de vivienda post terremoto y para personas de menores recursos que viven en campamento.
Experiencia laboral
2016 - Actualidad
2019
Descripcion
2012  Actualidad
Voluntariado Fundación Animalista y Techo Chile
Pratica profesional Angloamerican
Reemplazo y desarrollo de escalerilla de datos para planificacion de produccion area de lixiviacion, Gerencia Ts, Coorporativo Santiago
Servicio de Tutorías Particulares
Descripción
Clases de matemática, química, biología y física para enseñanza media.
2013 - 2016
Clases particulares Alberto Gantes
Descripción
Profesora Particular
2013
Preuniversitario Eduardo Herrera
Descripción
Profesora Psu matemática
Educación y formación
2018- 2019
Título Profesional
2018- 2019
Título Profesional
2012- Actualidad
Escuela de Negocios de Barcelona
Mba
Escuela de Negocios de Barcelona
Management Project Gerencia de Proyectos
Universidad Santiago De Chile
Título Profesional
Ingeniería Civil Metalúrgica
Grado Académico 2017
Licenciada en Ciencias de la Ingeniería
2017  2017
College Full
Diplomado en excel avanzado, intermedio y básico
2016 - 2017
College full
Diplomado en Administración y Negocios
2017  2017
International e-learning
Curso de Recursos Humanos
2017 - 2017
International e-learning
Curso de Planificación Estratégica
2017  2017
International e-learning
Curso de Liderazgo
1998 - 2012
Liceo Experimental Manuel de Salas
Educación Básica y Media
Seleccionada de Handball
Aptitudes
Capacidad de manejo de personal y gestión de recursos.
Compromiso y responsabilidad con las funciones, proactiva, sociable y con habilidad para crear soluciones prácticas en cualquier situación.
Capacidad de adaptación y trabajo bajo presión.
Conocimientos
Balance de procesos metalúrgicos de conminución, lixiviación, flotación, lixiviación bacteriana, bombas hidráulicas, mecanismo de manejo de pulpas, hidrometalurgia en general para pilas de lixiviación y sus requerimientos como porosidad, altura, irrigación de ácido sulfúrico.
Conocimientos termodinámicos y cinéticos asociados a las reacciones involucradas, así como su química de procesos
Informes relacionados con el procesamiento de minerales a base de cálculos de tamaño de partículas, work index, Spi, eficiencia en circuitos de chancado, curvas de molienda y sus variables, eficiencia de equipos, entre otras.
Planificación estratégica y administración de negocios
Planillas moly Cop
Excel avanzado
Información Adicional
Rut
18.464.550-5
Fecha de Nacimiento
24 Septiembre de 1993
Estado Civil
Soltera
Nacionalidad
Chilena
Idiomas
Inglés escrito intermedio, hablado intermedio
Dirección
Sargento Primero Luis Navarrete 1993, Ñuñoa
Teléfono Contacto
9- 91556021
Email
orietta.diaz@usach.cl
Disponibilidad
Inmediata
