 Romina Andrea Gonzalez Molina
Dirección Bellavista 3656 Depto. F
Fecha de nacimiento 18 de Febrero de 1995
Nacionalidad Chilena
Estado Civil Soltera
Rut 18.793.956-9
Teléfono 56998806005
Email romina1803@live.cl
Romina Andrea Gonzalez Molina
Dirección Bellavista 3656 Depto. F
Fecha de nacimiento 18 de Febrero de 1995
Nacionalidad Chilena
Estado Civil Soltera
Rut 18.793.956-9
Teléfono 56998806005
Email romina1803@live.cl
Perfil
Me considero una persona con valores sólidos, respetuosa, tolerante, solidaria y empática. Con capacidad para el trabajo en equipo, bajo presión y de rápida adaptación a los cambios. Responsable en las tareas encomendadas y puntuales.
Una persona tranquila, atenta con sus pares, esforzada, proactiva y con ganas de aprender, buenas relaciones laborales y dispuesta a ayudar en lo necesario.
Formación académica
2001 - 2003  Escuela Republica de los Ee.uu. D-73, Antofagasta.
2004  2008  Escuela Profesora Ljubica Domic Wuth D-72
2009  2012  Instituto Superior de Comercio Antofagasta, Técnico nivel medio en Contabilidad.
2013  2014  Grado de Bachiller en Ciencias Básicas de la Universidad de Antofagasta.
2014  2019  Ingeniería Comercial mención Negocios Mineros, Universidad de Antofagasta. Titulada.
Actividades extra académicas
Actualmente, redacción de proyectos concursables y desarrollo de actividades culturales en la Agrupación Artístico Cultural Acua y Fundación X Ké Leer.
Integrante del equipo Pastoral Juvenil Diocesana entre los años 2016 y 2017.
Catequista de Confirmación en la Parroquia San Francisco de Antofagasta, 2017.
Asistencia a Jornadas de Formación
Actualmente asistiendo al Programa de desarrollo de competencias para la empleabilidad de los egresados de ingenierías Ua y Ucn en el marco del Proyecto Ingeniería 2030.
Xx Congreso Concaic.
Iii Encuentro Universitario de Mujeres en Minería 2018.
Iii Seminario Internacional Abc del Litio Sudamericano 2018, Tecnologías, Industrias, Soberanía y Medio Ambiente.
Experiencia Laboral
Enero  Febrero 2013, Práctica profesional de Técnico Nivel Medio en Contabilidad en Transportes Santa Marta.
2014 a la Actualidad, Planificación y producción de Crea, Arma tu Libro. Editoriales Independientes.
Enero  Abril 2019, Práctica profesional de Ingeniería Comercial en Compañía Minera Zaldívar.
Competencias
Herramientas de Microsoft Office.
Conocimientos básicos de Sap y plataforma Ariba Sourcing.
Programa Spss.
Romina Andrea González Molina
18.793.956-9
