 Nicolás Felipe Sepúlveda Flores
Ingeniero Civil de Minas - Universidad de La Serena.
Fecha de nacimiento 17 de noviembre de 1994 Nacionalidad Chilena
Estado Civil Soltero sin hijos Teléfonos 569 56883867
E-mail nico.sepflores.17@gmail.com
Objetivo Profesional
Tener conocimientos técnicos referentes a la minería, espíritu crítico
constructivo para estar a la altura de vista en las tomas de decisiones en
actividades relacionadas con la Minería, para hacer operativo y eficiente
el aprovechamiento de recursos minerales, preservando la calidad del medio
ambiente, trabajando en equipo en la preparación y operación de proyectos
mineros o actividades afines. Primordialmente esto va ligado a contribuir
al crecimiento de la empresa en la cual éste, alineando los objetivos de mi
área hacia el éxito del negocio, fomentando el trabajo en equipo para así
fortalecer mi desarrollo profesional y personal.
Datos Académicos
 Enseñanza Superior Estudiante de la carrera de Ingeniera Civil de
Minas, Universidad de La Serena desde el año 2013 al presente.
 Enseñanza Media Completa, Liceo José Manuel Balmaceda, La Serena año
2010-2012. Liceo Gabriel González Videla, La Serena año 2009.
 Enseñanza Básica Completa, 1ro a 8vo básico Escuela Rosalina Pescio
Vargas comuna de Peñaflor región metropolitana.
Actualmente me encuentro con todos los ramos finalizados, en búsqueda de
una práctica en el área de la minería, en estos momentos me encuentro con
disponibilidad completa e inmediata.
Software
 Manejo básico del software Vulcan, Jk Simblast y AutoCAD.
Nicolás Felipe Sepúlveda Flores
18.732.350-9
