 Jonathan Antonio Leiva Marabolí
Estudiante Ingeniería Civil de Minas
Universidad Arturo Prat
Celular 56 956234520
e-mail jonathanleivam@gmail.com
Datos Personales
Fecha de nacimiento  28 de Noviembre de 1996
Edad  22 años
R.u.n  19.444.888-0
Estado Civil  Soltero.
Nacionalidad  Chilena.
Domicilio  Calle 5 Sur 4272, dpto. 402 Torre B, Iquique
Licencia de conducir  Clase B, A4, D
Certificados  Instituto Tecnológico Finning fit.
Curso básico motores diesel.
Curso básico control medio ambiental.
Disponibilidad  Disponibilidad inmediata para trabajar en Iquique y Antofagasta.
Antecedentes Académicos
2015 A la fecha Educación Superior
Universidad Arturo Prat, Iquique.
Estudiante Ingeniera Civil de Minas.
2011  2014  Educación Media
Colegio Técnico Industrial Don Bosco, Antofagasta.
Técnico de Nivel Medio en Electrónica.
2003 - 2010  Educación Básica
Escuela D-68 josé Papic Radnic, Antofagasta.
Formacion Complementaria
Uso de aplicaciones Windows
Uso de Software Vulcan, Nivel usuario.
Uso de software AutoCAD, Nivel usuario.
Uso de Software AutoCAD Civil 3d, Nivel usuario.
Uso de Software Talpac, Nivel intermedio.
Experiencia Laboral
2015  Practica Técnico Profesional, Empresa Tucar
Cargo mantenedor de equipos eléctricos
- Instalación y mantención de portones eléctricos y sensores.
Actividades Academicas Relacionadas
21 Al 23 De Agosto De 2019 Xxi Simposium de ingeniería en minas simin.
Universidad De Santiago De Chile. Santiago, Chile
20 De Agosto De 2019 Curso workshop del simin 2019 casos de aplicación de escáner laser para la minería modalidad minera subterránea y rajo abierto. Universidad Santiago De Chile. Santiago, Chile
23 De Noviembre De 2018 Curso de software minero. Universidad Nacional Jorge Basadre Grohmann. Tacna, Perú
19 Al 23 De Noviembre De 2018 Ii Congreso minero sur por una minería responsable ambiental y socialmente. Facultad De Ingenieria, Universidad Nacional Jorge Basadre Grohmann. Tacna, Perú.
Diciembre 2014 Curso básico motores Diesel y control medio ambiental. Instituto Tecnologico Finning fit. Antofagasta, Chile
