 Sebastián Alejandro Muñoz Artés
smunoz.artes@gmail.com www.linkedin.com/in/sebastian-munoz-artes
56984480629
Av. Padre Sergio Correa 12.000-177, Chicureo, Colina. Región Metropolitana.
Página 1 de 2
Dirección/gestión De Negocios  Telecomunicaciones/ti  Ventas Consultivas
Ingeniero Civil Industrial bilingüe inglés, Ingeniero en Finanzas y Mba con mención Gestión en
Marketing, con más de 13 años de experiencia en ventas consultivas 9 años en Telecomunicaciones
y Ti, 4 años maquinaria para minería.
Gestor de Negocios, diseño de estrategias comerciales, evaluación de proyectos, control financiero
de proyectos/centros de costos, pronósticos de venta y presupuestos de área.
Más de seis años como gerente de unidades comerciales, dirigiendo equipos multidisciplinarios con
foco en generación de demanda y actividades de preventa, definición de costos y rentabilidad pl
para propuestas Técnico-comerciales para proyectos complejos y licitaciones públicas, mantención y
desarrollo de cuentas Account Management.
Soy un profesional comprometido, leal e íntegro, autogestionado, con perfil analítico, resolutivo, con
habilidades de comunicación efectiva, liderazgo y capacidad de trabajo en equipo.
Experiencia Laboral
Feb 2019  Actualidad
Gerente de Negocios para Latam
American Signal Corporation
A cargo del desarrollo y crecimiento de negocios y proyectos de Asc en Latinoamérica, con especial énfasis
en
Diseño de plan de negocios e implementar estrategia comercial para la región.
Establecer política de precios para servicios de software.
Atención directa y personalizada a instituciones de gobiernos y grandes clientes corporativos.
Búsqueda, análisis y desarrollo de canales estratégicos o VARs Value Added Resellers, logrando
acuerdos de distribución con importantes empresas en Nicaragua, El Salvador, Honduras y Chile.
Desarrollos de pool de contratistas por mercado.
Oct 2013  Mar 2018
Gerente Comercial Unidad de Negocios
Interexport S.a. una empresa de Motorola Solutions Inc.
Gerente de equipo multidisciplinario, encargado de la dirección comercial y desarrollo de negocios en las
industrias de transporte, utilities e instituciones de gobierno por medio de soluciones de misión crítica,
en la especialidad de las telecomunicaciones e integración de sistemas tecnológicos.
Responsable de la planificación y ejecución de objetivos estratégicos y financieros de las cuentas a cargo.
Comercialicé y lideré la implementación de modernización de red regional de comunicaciones de
misión crítica para activación de sistema de alerta temprana más contrato de mantenimiento.
Comercialicé servicio de mantenimiento a nivel nacional de red de radiocomunicaciones para
institución dependiente del Ministerio del Interior y Seguridad Pública.
Comercialicé red de radiocomunicación para empresa generadora de energía hidroeléctrica.
Negocié y cerré acuerdo de representación exclusiva para Chile con empresa tecnológica de
notificación masiva mns.
Sep 2011  Sep 2013
Key Account Manager
Amadeus Chile
A cargo de gestionar todas las actividades comerciales con empresas globales de gestión de viajes
corporativos tmc con presencia en Chile, coordinando departamentos internos para asegurar el soporte
y satisfacción del cliente.
Trabajé en estrecha relación con la plana directiva de las compañías para entender factores de negocio,
requisitos técnicos y tecnológicos de éstos, a modo de determinar productos y servicios que se ajusten a
la estrategia del cliente.
Excedí metas de ventas Ti en un 400 aprox. por dos años consecutivos.
Av. Padre Sergio Correa 12.000-177, Chicureo, Colina. Región Metropolitana.
Página 2 de 2
Implementé y lideré servicio de soporte premium, diseñando flujos de soporte y reportes a clientes
KPIs.
May 2009  Ago 2011
Applications and Software Sales Manager
Huawei Chile
Responsable de actividades de preventas y promoción de la línea de productos Servicios de Valor
Agregado para los operadores de telecomunicaciones en Chile, y a la vez cumplir con la estrategia de
marketing de productos relacionados, elaborando estrategias de marketing para proyectos de ingresos
compartidos, como también analizar comercialmente licitaciones y elaborar pronósticos de ventas.
Comercialicé plataforma Cbs Nextel
Comercialicé plataformas Bss vtr y Sdp Telefónica, excediendo las metas en un 30.
Lideré proyectos de ingresos compartidos distribución de contenidos Smartphone con importante
operador en Chile 2010-2011
Otras Actividades Profesionales
Mar 2014  Ene 2018
Profesor Asistente Facultad de Ingeniería, Escuela de Ingeniería Industrial
Universidad Nacional Andrés Bello
Responsable de preparar y dictar las cátedras de Gestión Estratégica y Finanzas Corporativas, con el
propósito de guiar y evaluar la formación académica de los estudiantes de Ingeniería Civil Industrial en la
escuela de Ingeniería Industrial.
Fui profesor destacado por loas alumnoas de la carrera, apoyándoles por solicitud expresa de
elloas en la revisión y desarrollo de sus planes de titulación, en la parte de evaluación de proyecto
y estrategia competitiva y corporativa.
Antecedentes Académicos
Mar/2011  Jun/2013
Ingeniería Civil Industrial  Universidad Andrés Bello
Abr/2009  May/2011
Mba especialidad en Marketing - Universidad de Chile
Jun/2002  Jun/2007
Ingeniería en Finanzas - Universidad Diego Portales
Ene/1993  Jun/1996
Enseñanza media en Canadá - Notre Dame High School
Otros Cursos Relevantes
2017
Complex Sales Duración 24 horas
Dictado por Msi con Licencia de Miller Heiman Group.
2012
Curso Avanzado de Ventas Consultivas en Ti Duración 24 horas
Dictado por Sales Performance International, Sao Paulo, Brasil.
2008
Seminario de Supervisión de ventas Duración 24 horas
Realizado en Cancún, México, dictado por Morris Material Handling Institute.
Idiomas
Inglés fluido hablado y escrito. Excelente pronunciación y redacción.
