 Marthadaniela Fernandez Padilla
Avenida Koke, Parque Koke 255, E 22, Rancagua, Region OHiggins
Nacionalidad Venezolana
Numero de Pasaporte 122342466
en Tramite Visa Temporaria Profesional con permiso de trabajo
teléfono de contacto  56 9 58735509
Correo electrónico madafep@gmail.com
Formacion
Bachiller en Procesamiento de Datos. Colegio Nuestra Señora del Carmen. San Cristóbal  Táchira. Año 2009.
Abogado de la Universidad Católica del Táchira. Año 2014.
Abogado Internacional de la Universidad Simón Bolívar. San José de Cúcuta - Colombia. Año 2016
Experiencia
Asistente de Administración y funciones de Empacadora de productos, Fábrica de Dulces y Chicles SuperBoom. Año 2013. San Cristóbal  Venezuela.
Secretaria de Colmenares Abogados y Asociados. Año 2013  2014. San Cristóbal  Venezuela
Secretaria en Serviconductores. Año 2014. San José de Cúcuta  Colombia
Abogado en Autoridad Única de Protección Animal de la Gobernación del Estado Táchira. Año 2016
Abogado Asociado en materia Administrativo, Civil e Internacional, en Bufete Oscar Useche, desde mayo del 2015 hasta la junio del 2018. San Cristóbal  Venezuela
Asistente personal y virtual, Working 4u agencia inmobiliaria, desenvolviendo laborales con el Ceo y Coo, Valencia  España, desde enero hasta abril 2019.
Diplomados y/0 Cursos
Curso de Iniciación en Derechos Humanos. Universidad de los Andes. Mérida  Venezuela. Año 2010
Curso de Derecho Procesal Civil Venezolano. San Cristóbal  Venezuela. Año 2013.
Diplomado en Técnicas de Litigio Penal y Procesal Civil. San Cristóbal  Venezuela. Año 2015.
Curso de Derecho Administrativo Internacional mención Derecho al Agua. Banco Interamericano de Desarrollo. Año 2016.
Curso en Derecho Internacional Humanitario Derecho de Guerra. Cruz Roja Internacional Colombiana. Bogotá - Colombia Año 2017.
Cursando Cambio Climatico Master en Estudio Ecológico y Medio Ambiente . Onu.
Habilidades y/o Actividades
Dominio de Idiomas Español nativo, Ingles nivel intermedio
Alumni International de Aiesec Venezuela desde el año 2013 al 2016
Procesamiento de Datos Contables
Manejo de Microsoft Office
Manejo de masas organización y trabajo en equipo como individual liderazgo atención al cliente proactiva.
