 Felipe Esteban Bernal Leal
18 de septiembre de 1991
Feber.leal@gmail.com
56985233420
Experiencia Laboral
Empresa Asap
Mes/año  Abril 2019  A la fecha
Cargo  Supervisor de terreno minera los bronces, Anglo American.
Función  Supervisar y controlar eficientemente los recursos de la organización,
considerando los costos asociados, las fechas comprometidas y personal involucrado, al
igual que todas las disposiciones legales vigentes, respetando las normas de seguridad
establecidas en los estándares de minería.
Empresa Canoser
Mes/año  Marzo 2019  Abril 2019
Cargo  Jefe de Terreno
Función  Dar cumplimiento al programa de obras en cuanto a tiempos, calidad y costo,
supervisando las partidas de instalación de 1500 m2 de Eifs, instalación de puertas,
ventanas termopanel, cambio de 800 m2 de cubierta de techumbre. Estas partidas en
Proyecto Pppf serviu.
Empresa Vimarco
Mes/año  Octubre 2018  enero 2019
Cargo  Jefe de Terreno
Función  Administrar y coordinar trabajos de Oo.cc en el área de Telecomunicaciones,
realizando trabajos como mantenimiento a monopostes, torres auto soportadas, torres
ventadas. Desmantelamiento de sitios ubicados en viviendas, desmantelamiento de sitios
ubicados en zonas rurales. Realizando refuerzos estructurales a las torres, donde se
debía realizar el estudio de proyecto para luego ejecutar este. A la vez llevar toda la
documentación requerida por las compañías y documentación requerida para estados de
pago.
Empresa Baumax.
Mes/año  Noviembre 2017 - Junio 2018
Cargo  Coordinador de Obra
Función  Coordinar la ejecución de local comercial de comida rápida de 350 m2
construidos, este local fue construido con paneles de hormigón armado prefabricados.
Dentro de mis funciones estaba programar el hormigón semanal, cubicar y realizar pedido
de enfierradura para que subcontrato realice instalación de este, llevar al día la
documentación del personal de obra, cumplir con los plazos establecidos por carta Gantt.
Empresa Baumax.
Mes/año  Febrero 2017- Noviembre 2017
Cargo  Jefe de Terreno
Función  Supervisar el montaje de muros prefabricados de hormigón armado, cumpliendo
con las programación semanal de avance y controlando la correcta instalación de estos
para evitar observaciones. Realizar charlas diarias al equipo de montaje y motivarlos para
cumplir con las metas establecidas.
Empresa Baumax.
Mes/año  julio 2016 - Enero 2017
Cargo  Supervisor
Función  Realizar supervisión de procesos de la línea de producción de muros de
hormigón armado prefabricados, el 1er proceso era la supervisión a cuadratura de los
moldajes, realizar chequeo de acuerdo a planos y firmar check list del proceso, el 2do
proceso era la instalación de enfierradura, donde debía supervisar la correcta ejecución
de esta de acuerdo a planos, realizar revisión completa de acuerdo a check list.
Empresa Idiem investigación, desarrollo e innovación de estructuras y materiales.
Mes/año  Julio 2015 - julio 2016
Cargo  Ayudante de laboratorio.
Función  En primera instancia ingrese a realizar ensayos de granulometría, Proctor, cbr,
para luego realizar ensayos de corte directo, consolidaciones, resistencia a la compresión
no confinada, permeabilidad.
Empresa Armada de Chile, Fragata Almirante Lynch.
Mes/año Febrero 2013 - Agosto 2014.
Cargo  Maniobras.
Función Parte del área de maniobras de la Fragata, donde como especialistas tenemos la
función de ser lideres en las diferentes maniobras tanto en puerto como en la mar,
realizando funciones de contramaestre en cada maniobra, organizando y liderando a los
equipos en maniobras de reaprovisionamiento de combustible en la mar, rescate de
hombre al agua, realizando funciones de timonel de la fragata y funciones de
prevencionistas a bordo.
Empresa Armada de Chile, Buque Escuela Esmeralda.
Mes/año  Enero 2012 - enero 2013.
Cargo  Maniobras.
Función  Parte del área de maniobras del Buque Escuela Esmeralda, donde me
desempeñaba como 2do del palo Mayor Proel, debiendo liderar en las diferente
maniobras de izaje de las velas como en la arriada de estas, a la vez cumplir con los
requerimientos de las diferentes maniobras del buque.
Formación Académica
Educación superior Universidad tecnológica de Chile inacap.
Año  2016 - 2018
Título  Ingeniería en Construcción, Titulado.
Educación superior Universidad tecnológica de Chile inacap.
Año  2014 - 2016
Título  Técnico en construcción, Titulado.
Educación superior Escuela de grumetes Alejandro Navarrete Cisterna.
Año  2010 - 2012
Titulo  Técnico en Maniobras náuticas, Titulado.
Formación Complementaria
Examen altura geográfica, vigente hasta noviembre 2020
Curso de conducción 4x4, realizado octubre 2018
Curso de Conducción a la defensiva, realizado octubre 2018
Curso de uso y manejo de extintor, realizado octubre 2018
Curso para trabajo en altura física en torres de telecomunicaciones, realizado
octubre 2018
Curso para trabajo en altura sobre techumbres y azoteas, realizado octubre 2018
Curso para trabajo en altura sobre andamios, realizado octubre 2018
Curso para trabajo en altura montaje de andamios, realizado octubre 2018
Curso para trabajo en altura en postaciones, realizado octubre 2018
Curso para trabajos en espacios confinados, realizado octubre 2018
Curso de riesgos eléctricos, realizado octubre 2018
Curso de primeros auxilios, realizado octubre 2018
Curso de radiación Uv, realizado octubre 2018
Curso combate de incendios, realizado en Academia Politécnica Naval el año
2014.
Curso camillero de combate, realizado a bordo de la fragata Almirante Lynch el
año 2014.
Curso salvataje, realizado a bordo de la fragata Almirante Lynch en alta mar el
año 2014.
Curso Revit impartido en universidad.
