 Tamara Madariaga Lizama
Celular 56 9 9090 9265
Tamii.mad@hotmail.com
Tamaramadariagalizama@hotmail.com
Profesional con experiencia en gestión de proyectos, manejo de personal y fidelización de clientes gran capacidad de adaptación al cambio, proactividad e iniciativa además de alto desarrollo en trabajo en equipo e inteligencia emocional. Cuanto con alta formación de destacadas áreas como marketing, finanzas, economía y Rrhh.
Ingeniería Comercial Universidad Autónoma de Chile
Titulada 2017
Experiencia Laboral
Zenta Group Abril 2019  actualmente
Diagonal Oriente 5081 Nuñoa
Cargo Key Account Executive / It Delivery Executive
Principales Funciones
Función principal radica en desarrollar y gestionar la cartera de clientes asignados, identificar oportunidades y negocios potenciales en la cuenta clave
Gestionar adecuadamente la demanda de los diferentes servicios.
Gestionar Post Venta solicitudes de Oc, casos críticos de facturación
Participación activa en visitas comerciales, ruedas de negocios, etc.
Proponer mejoras en los procesos y procedimientos asociados a la gestión de los requerimientos que afectan directa o indirectamente a los clientes.
Realizar elaboración de reportes y análisis referentes a la calidad del servicio entregada al cliente.
Monitorear el ciclo completo de atención de los clientes, asegurando la recepción y entendimiento de la respuesta por parte de éste. Capturar Feedback del cliente y fidelización.
Coordinar y aumentar el  de ventas en función al plan estratégico comercial. Apoyar en la elaboración de documentos para la realización de licitaciones Propuestas comerciales, presentaciones, etc
Mantener actualizados Portales de Pdg y Crm
Velar por mantener una excelente comunicación interna y externamente con el cliente
Práctica Profesional
Compañía Agropecuaria Copeval S.a. Abril 2018  Julio 2018
Manuel Rodríguez 1099, San Fernando.
Cargo Ejecutiva en Gestión de Proyectos Corfo
Principales funciones
Gestión sobre la acreditación y liberación de pagos.
Encargada de realizar visitas a terreno para el control de los procesos.
Análisis financiero de los recursos por proyecto.
Focal ante Corfo para rendiciones de presupuesto y defensa de nuevos proyectos en cartera.
Fiscalización de las buenas prácticas y usos de los recursos.
Compañía Agropecuaria Copeval S.a. Febrero 2018  Marzo 2018
Manuel Rodríguez 1099, San Fernando.
Cargo Ejecutiva en Gestión de Proyectos Sercotec.
Principales funciones
Rendición mensual sobre los recursos otorgados.
Fiscalización de las buenas prácticas y usos de los recursos.
Gestión sobre la acreditación y liberación de pagos.
Control de mando sobre los asesores externos.
Encargada de realizar visitas a terreno para el control de los procesos en etapa de postulación y selección.
Reuniones mensuales en Sercotec Rancagua para capacitaciones y actualizaciones.
Atención a público general para resolver dudas sobre el proceso de selección.
Huerto El Escondido Diciembre 2016  Febrero 2016
Sexta región, Chimbarongo Diciembre 2017  Febrero 2017
Cargo Administradora en faena Agrícola.
Principales funciones
Reclutamiento y selección de personal.
Planificación semanal de faenas.
Control de normas sanitarias.
Reporte diario con el propietario.
El Pedregal Opus Dei Enero 2008 - diciembre 2008
Escuela Agrícola Las Garzas, San Juan de la Sierra.
Cargo Encargada de Rrhh y Sanidad.
Principales funciones
Regular horarios de entrada y de salida.
Organizar y controlar equipos de trabajo.
Organización y control de alimentos en bodega.
Reporte semanal al Administrador.
Control de alimentos y caducidad.
Habilidades
Office - Intermedio
Inglés oral y escrito - Intermedio
Manejo de programación básica C y Java.
Pdg Crm - Intermedio
Curso de primeros auxilios en Universidad Autónoma de Chile.
Habilidades en ejercicios de relajación grupal.
Informacion Adicional
Nacionalidad chilena.
Edad 28 años.
Rut 17.629.442-6
Fecha de nacimiento 9 de Enero 1991.
