 Milka María Casanegra Morelli
Ciudadanía Chilena y Canadiense
Fecha de Nacimiento 20/03/1983
Celular 56975173563 e-mail milka.casanegra@gmail.com
Objetivo Profesional
Soy Ingeniera Civil de Minas y MSc en el área de geotecnia. Mi objetivo es
crecer personal y profesionalmente en la industria minera, abriendo camino
para que más mujeres quieran estudiar y trabajar en este rubro. Mi
motivación personal es aportar mis conocimientos adquiridos tanto dentro
como fuera de Chile, agregando mi sello en cada trabajo y proyecto que
desarrollo. Mis áreas de especialización son control de gestión, geotecnia
y operaciones mina.
Formación Académica
 MSc Mineral Resource Management  MSc Applied Earth Science  Emmep, 2008-
2010 - Camborne School of Mines University of Exeter, Inglaterra 
Delft University of Technology Holanda. Cursos relacionados al área de
geotecnia civil y minero, y geotecnia ambiental. Tesis de Magister
Evaluation of Ground Based Lidar for Rock Mass Characterization in
Underground Facilities  Graduada con Distinción.
 Ingeniera Civil de Minas, 2001-2008. Graduada con Distinción. Universidad
de Chile, Santiago, Chile.
 Leadership Program for Women in Mining Industries. University of
Queensland, Santiago, Chile, Marzo 2018.
 Diplomado Promociona Promoviendo Equipos Directivos Balanceados 2018.
Universidad Adolfo Ibañez, Icare, mujeres, Cpc, Ministerio de Economía.
 Curso Metodología Agile Scrum, Julio 2019. Impartido por Deloitte.
Experiencia Laboral
 Ingeniera Tronadura Qaqc Minera Los Pelambres, Región de Coquimbo.
Agosto 2018 - Presente. Desarrollo el control y auditoria de los
parámetros de perforación y tronadura, tales como sobreperforación,
longitud de pozos, desviación de pozos, velocidad de perforación, carguío
de explosivos, densidad y Vod de explosivos, tronadura de precortes,
calibración camiones de explosivos, diseños de mallas de perforación y
tronadura, y conciliación geotécnica.
 Ingeniera Tronadura Qaqc y Planificación Pt Minera Los Pelambres,
Región de Coquimbo. Junio 2017  Agosto 2018. Desarrollo el control y
auditoria de los parámetros de perforación y tronadura, tales como
sobreperforación, longitud de pozos, desviación de pozos, velocidad de
perforación, carguío de explosivos, densidad y Vod de explosivos,
tronadura de precortes, calibración camiones de explosivos, diseños de
mallas de perforación y tronadura, y conciliación geotécnica. A su vez,
realizo la planificación semanal y mensual del área de Pt.
 Geomecánica de Operaciones Minera Los Pelambres, Región de Coquimbo.
Junio 2014  Mayo 2017. Asegurar la continuidad operacional de la mina,
ground control de la mina, seguimiento y análisis de alertas geotécnicas,
monitoreo, rehabilitación y saneamientos de sectores inestables,
desarrollo de planos de peligro de caída de rocas, Qaqc de Perforación y
realización de charlas sobre condiciones geomecánicas dentro del rajo.
 Ingeniera Geotécnica de Proyectos Antofagasta Minerals, Distrito
Centinela. Octubre 2012  Junio 2014. Supervisión de los mapeos
geotécnicos y tests geomecánicos ucs, Plt y Tracción de los distintos
proyectos en etapas avanzadas del distrito Centinela, análisis de la
información obtenido de los Televiewer orientación y ubicación de las
estructuras, desarrollo de modelos estructurales de Polo Sur y Penacho
Blanco.
 Analista de Gestión de Portafolio Antofagasta Minerals, Santiago. Sept.
2011  Oct. 2012. Se desempeña en labores de gestión y análisis de
desarrollo de negocios, gestión de portafolio, actualización de gobierno
de los proyectos, reporte de gestión de desarrollo de negocios y control
de presupuesto de la vicepresidencia.
 Ingeniero de Gestión Antofagasta Minerals, Santiago. Sept. 2010  Sept.
2011. Desempeño como Ingeniero de Gestión trainee en el área de Gestión
Estratégica de Amsa, desempeñando labores de gestión del área, control de
desempeño, gestión de proyectos y portafolio del Grupo Minero, y control
de presupuesto de la vicepresidencia.
 1º Práctica Compañía Minera El Romeral, La Serena. Enero, 2005.
Fierro. Mediciones diarias del ciclo ferroviario que transporta el
mineral mina-puerto Coquimbo.
 2º Práctica Hemlo Mines Oro, Barrick Gold, Canadá. Diciembre 2006 
Marzo 2007. Topógrafa de Mina y Asistente del Planificador de la Mina
medición de los nuevos desarrollos mineros y la producción de la mina
subterránea. Apoyo al planificador mina a desarrollar cartas de
tronadura.
 3º Práctica y Tesis Hemlo Mines Oro, Barrick Gold, Canadá. Enero 2008
 Julio 2008.
o Tesis de Título Estudio de Vibraciones en Excavaciones
Subterráneas Inducidas por Tronaduras Superficiales en Hemlo
Mine.
o Ingeniera Geotécnica revisiones diarias de los niveles de la mina
subterránea, sistemas sísmicos, verificación de las condiciones de
las excavaciones mineras y desarrollo de un programa de
rehabilitación para las áreas dañadas, planificación de la mina a
corto plazo.
Ayudante ramos Geotecnia Minera y Manejo de Materiales y Ventilación 
2006 y 2007  Universidad de Chile.
Experiencia Fundaciones
Presidente, Directora y Fundadora Red Ingenieras de Minas rim Chile.
2018  presente. Se crea Rim Chile para apoyar, conectar, inspirar y
visibilizar las distintas generaciones de Ingenieras de Minas asociadas a
la Industria Minera Chilena.
Idiomas
 Inglés y Español Escrito y hablado.
Computación
 Ms Office Excel, Word, Power Point, Outlook, Nivel Avanzado.
 Vulcan, Leapfrog, DataMine, Gems Gemcom, Surpac Gemcom, Map3D,
softwares de Rocsience, Comsol Multiphysics, VnetPC Ventilation
Program, ESGs Hyperion Seismic Software y autocad.
Otras Actividades
Deportes Campeona Nacional y seleccionada de natación 1996 a 2003.
Participé en dos entrenamientos de natación en U.s.a. Flagstaff y
Fort Lauderdale 1998 y 1999.
Campeona Nacional de la especialidad  1996 a 2003.
Agosto, 2019.
