 Ing. Javier A. Mora
54 911-7363-3782 javier.mora50@gmail.com B Rh licencia conducir 3er. grado
Ingeniero En Computacion , Consultor Senior
03 de Febrero 610, Pilar, Buenos Aires
Español fluido e Inglés funcional
Profesional de las Telecomunicaciones con amplia experiencia en Proyectos de montaje y programación de centrales telefónicas
Gateway, Router  switches, cableado estructurado y equipos de redes Lan y Wan. Las áreas de experticia incluyen Construcción y
Mantenimiento de Redes de Planta Externa. Asesoría de Proyectos de Telecomunicaciones Consultoría y Venta productos y servicios Ti
Destacados
18 años de servicio en la principal Empresa de Telecomunicaciones de Venezuela cantv
Líder de proyecto de modernización y actualización de centrales telefónicas Siemens Hicom 300 de Pdvsa Occidente,
Venezuela
Líder de proyecto implementación de herramienta Crm para el departamento de Ventas Icn Siemens región Andina.
Experiencia
Cantv Compañía Anónima Nacional de Teléfonos de Venezuela, C.a. Falcón, Venezuela
Ene.2007- Ago.2019
Consultor de Ventas Senior
Consultor de Ventas de la Unidad de negocios Empresas e Instituciones Privadas para atender a través de canales aliados a los usuarios
comerciales. Búsqueda de nuevas oportunidades de negocios para introducir el portafolio de soluciones de la Corporación Cantv
mantenimiento de cartera de clientes, asesoría, gestión de pre-venta y post-venta.
Supervisor de Operaciones Red de Acceso
Ene.2005 - Dic.2006
La función principal es la reparación de averías de clientes voz y datos, cumplir con los acuerdos de los niveles de servicio sla
suscritos con las Unidades de Negocio. Análisis de los indicadores y crear planes de acción para corregir cualquier desviación. Velar por
el mantenimiento de la planta externa, mantenimientos correctivos y planificación de mantenimientos preventivos. Apoyo a cualquier
Proyecto de la Corporación. Gestiones administrativas y manejo de personal directo y contratado.
Consultor de Ventas Junior
Jul. 2001  Dic.2004
Consultor de Ventas Directas de la Unidad de negocios Empresas e Instituciones para atender toda la cartera de clientes empresariales
Pyme del Estado. Orientación a resultados y búsqueda constante del cumplimiento de las metas de ventas.
Siemens, S.a. Caracas, Venezuela
Ingeniero de Servicio, Jefe de servicio Técnico
Mar.1997  Jul. 2001
Especialista de las técnicas Hicom 300 E, Hicom 150 E y servidor de gestión de redes Hicom hdms. Coordinación de montajes y
ejecución de Proyectos de Instalación. Soporte y asesoría técnica al Departamento de Ventas. Implementación de Proyecto Crm
Siebel en apoyo al Departamento de Ventas de la división Ic Information and Comunication a nivel Andina. Jefe del Csc Centro de
Soporte al Cliente a nivel Nacional,. Supervisión de personal directo e indirecto. Entre algunos Proyectos relevantes, se encuentran
Proyecto de Implantación y puesta en servicio del Sistema Telefónico Isdn Hicom 300e y sistema de gestión Hdms para la
administración de la red de centrales Hicom 300 de Pdvsa Occidente- Edo.Zulia.Venezuela
Proyecto de actualización del sistema operativo -aps a versión 3.4.11 del parque de centrales Hicom 300 de la red Pdvsa
Occidente. Cambios de software , firmware y hardware. Edo. Zulia , Venezuela
Proyecto actualización de versión de la red de centrales Hicom 300 y Upgrade del servidor de gestión de red Hdms y puesta
en servicio del sistema Cordless. Edelca, Puerto Ordaz , Edo. Bolívar, Venezuela
Proyecto de implantación y puesta en servicio del sistema Telefónico Hicom 300e y servidor de gestión de red Hdms en la
torre Banco Unión en la Hoyada. Caracas. Venezuela
Proyecto de implantación y puesta en servicio del sistema Telefónico Hicom 300e y servidor de gestión de red Hdms en la
empresa Sede Principal Isa Interconexión Eléctrica, S.a.. Medellín, Colombia.
Siscom, C.a. Outsourcing de Siemens. Punto Fijo, Venezuela
Ingeniero de Servicio
Feb.1996  Feb.1997
Dedicado al Proyecto de Implantación , puesta en servicio y training del Sistema Telefónico Isdn Hicom 300 de Pdvsa - Cardón.
Ofeteca. Punto Fijo, Venezuela
Ingeniero Planificador
Ago.1995  Ene.1996
Llevar los Proyectos en Ms Project de obras contratadas, especialmente dedicada al mantenimiento mayor y menor de plantas petroleras
pionera en las plantas flexicoker y flexicracer en el complejo Refinador Paraguana refinerías Amuay y Cardón..
Hidrofalcon, C.a. Coro, Venezuela
Oct. 1994  Jul.1995
Supervisor de Telecomunicaciones
Planificación y Administración de Proyectos de Telecomunicaciones. Implantación de la red de cableado estructurado en las diferentes
Sucursales de la Empresa. Contratación e Implantación de centrales telefónicas Siemens. Implantación de red Lan bajo Novell,
servidores y estaciones de trabajo Compaq. Contratación e Implantación de red Wan con Cantv, multiplexores Newbridge para enlazar
las principales oficinas comerciales de la Empresa. Manejo de personal directo y contratistas. Planificación de presupuesto, entre otros.
Educacion
Ingeniero En Computacion, Universidad Rafael Urdaneta, Edo Zulia , Venezuela
Sep. 1988  May 1994
Habilidades Tecnicas
Centrales Telefónicas, Gateway , Ivr, Router  Switches, Crm, cableado estructurado, Microsoft Office.
Talleres Y Cursos
Informática al Servicio de la Educación y la Empresa.
Punto Fijo, Venezuela.
Calidad y Productividad.
Punto Fijo, Venezuela.
Computación y Electrónica aplicada,
Maracaibo, Venezuela.
Sistema Hicom 300, Siemens.
Caracas, Venezuela.
Novell 3.1.x Administration.
Valencia, Venezuela.
Novell 3.1.x Advanced Administration.
Valencia, Venezuela..
Sistema Hicom 150 E, Siemens.
Caracas, Venezuela.
Sistema Hicom 300 E, Siemens.
Caracas, Venezuela.
Sistema Ems-601, Siemens
Caracas, Venezuela.
Vex Server Voice Mail, Siemens.
Caracas, Venezuela.
Hdms v3.1 Hicom Domain Management Server.
Sao Paulo, Brasil
Sap R/3, Siemens.
Caracas, Venezuela.
Ingles Técnico. Siemens
Caracas, Venezuela.
Siebel Core Consulting Course.
Buenos Aires, Argentina
Entrenamiento en Ventas de Microsoft Direct Access
Caracas, Venezuela.
VoIP Voz sobre Ip, Siemens.
Caracas, Venezuela.
Programa de Formación de Consultores en Telecomunicaciones, Cantv
Caracas, Venezuela.
Comunicaciones Inalámbricas y su comercialización, Cantv
Caracas, Venezuela.
Sistema de Gestión Comercial V2.2, Crm - Cantv
Maracaibo, Venezuela
Consultoría en Tecnología de Datos  Módulo I
Caracas, Venezuela.
Consultoría en Tecnología de Datos  Módulo Ii
Caracas, Venezuela.
Vendiendo productos CANTV-Certificación Verizon  Modulo I
Caracas, Venezuela
Vendiendo productos CANTV-Certificación Verizon  Modulo Ii
Caracas, Venezuela.
Sise, módulo consulta de solicitudes Servicios Especiales.
Caracas, Venezuela..
Liderazgo para resultados.
Caracas, Venezuela..
Seminario Aba sobre Dlc.
Caracas, Venezuela.
Proyecto Ahorro de Visitas, Cantv
Caracas, Venezuela
Inspección de Obras y Contratación de Baremos.
Barquisimeto, Venezuela.
Generalidades de Transmisión
Barquisimeto, Venezuela.
Fundamentos de MetroEthernet
Barquisimeto, Venezuela.
Interoperando enrutadores y conmutadores
Caracas, Venezuela.
Internetworking Router  Switches
Caracas, Venezuela
Formación de Brigadas Industriales
Coro, Venezuela.
Programa de Consultoría Interna Modulo I Mapas, Tecnologías y
Habilidades. Modulo Ii Estudio y Fortalecimiento de Procesos.
Modulo Iii Estudio , Diseño y Fortalecimiento de Estructuras.
Modulo Iv Integración y Aseguramiento de la Ejecución de la
Estrategia Corporativa
Caracas, Venezuela
