 Curriculum Vitae
Paulina Moreno Chacón
Av. Simón Bolívar 6635, La Reina  Santiago
9  50058222, 33 años de edad.
paulinamorenoc@gmail.com
Titulada de la carrera de Ingeniería Civil Industrial y Magister en Ciencias
de la Ingeniería mención Industrial de la Universidad de Santiago de Chile.
Ingeniero Civil Industrial de la Universidad de Santiago de Chile, con 6 años de experiencia laboral en las áreas
de Strategic Sourcing y Logística, apoyo directo de áreas Comerciales y Marketing.
Profesional responsable y comprometida con el trabajo, promuevo el trabajo en equipo y el fortalecimiento de
las relaciones interpersonales. Poseo habilidades de liderazgo, con una marcada visión sistémica, estratégica e
integral del negocio, lo que me ha permitido desarrollar y llevar a cabo de mejor manera los proyectos. Me
defino como una persona proactiva y autónoma, orientada a los objetivos y al cliente. Trabajo en la búsqueda
de la mejora continua y del aprendizaje constante.
Experiencia Laboral
Supervisor de Planificación Móvil. Claro Chile S.a. Octubre 2013 a la fecha.
Gestión de la compra por Quarter de equipos móviles y accesorios, coordinación con proveedores, reuniones
de Cpfr, disponibilización y distribución, mediante modelo predictivo, a los diferentes puntos de venta, y
posteriores acciones de mejora en base al comportamiento del mercado y las acciones comerciales.
Injerencia directa en la planificación comercial, y coordinación con Marketing para las campañas tácticas
mensuales en coordinación con los canales de venta, con foco en la satisfacción del cliente. Con personal a
cargo, liderando equipo multidisciplinarios. Seguimiento y gestión de KPIs.
Controller de Compras y Contratos. Melón S.a. Abril 2012  Octubre 2013.
Establecimiento de indicadores de gestión, documentación de procesos, liderando proyectos de mejora, y a
cargo de la subsanación de issues de auditoria.
Liderando proyecto Category Manager de la compañía. Trabajo directo con tres profesionales de empresa
externa, Aquanima. Gerencia de Administración, Compras y Contratos.
Ingeniero de Negocios y Contratos. Melón S.a. Agosto 2011 - Marzo 2012.
Gestión de contratos estratégicos de las diferentes filiares de la compañía, mejorando los acuerdos
establecidos y costos de los servicios. Gerencia de Administración, Compras y Contratos.
Trabajo Universitario Profesor de cursos de las carreras de Ingeniería Civil Industrial e Ingeniería
Ejecución Industrial. Universidad de Santiago de Chile y Universidad Diego Portales.
Otros Servicios de Examinadora Simce. Servicios de Jefa de Mesa del Proceso de Corrección de
pruebas Timss
Formación Académica
Título
Ingeniería Civil Industrial.
Universidad de Santiago de Chile. Egreso 2010  Situación Titulado.
Proyecto de Título Diseño de un Modelo Colaborativo de Gestión del Conocimiento para
una Unidad Académica. 2010.
Grado
Magíster en Ciencias de la Ingeniería, Mención Ingeniería Industrial. Universidad de
Santiago de Chile. Egreso 2011  Situación Titulado.
Licenciada en Ciencias de la Ingeniería.
Universidad de Santiago de Chile. 2009.
Enseñanza escolar
 Enseñanza media, Liceo Santa María. Egreso 2004.
 Curso Matemática I y Curso Matemática Ii 2003 y 2004.
Escuela de Verano para Estudiantes de Enseñanza Media.
Facultad de Ciencias Físicas y Matemáticas. Universidad de Chile.
Otros 
 Simposio Leo Universidad de Santiago de Chile Organización Flexible en el Trabajo.
2008.
 Modelos Organizacionales en un Mundo Globalizado
El Modelo de Sistema Viable y el Método Viplan. Dr. Raúl Espejo.
Universidad de Santiago de Chile. 2009.
 Reingeniería humana para la acción rihpla.
Universidad de Santiago de Chile. 2009.
Seminarios Y Conocimientos
Seminarios 
Los Mandos Medios y las Responsabilidades Laborales y de Seguridad Ocupacional de
las Empresas. Cides Corpotraining. Agosto 2011.
Liderazgo y Comunicación Efectiva. Cides Corpotraining. Septiembre 2011.
Técnicas exitosas de Licitación y Selección del Mejor Contratista. Cides
Corpotraining. Septiembre 2011.
Administración y Ejecución de Contratos. Cides Corpotraining. Septiembre 2011.
Negociación Efectiva Modelo de Harvard. Mayo 2012.
Autogestión. Junio 2012.
Curso Category Management, Dictado por los profesores Ramón Sagaría
Universidad Ramón Llull, España y Ricardo Ubeda Universidad Adolfo Ibañez, Chile
Curso Excel Avanzado. Edutecno-Claro. Octubre 2017.
Otros
 Microsoft Office, nivel avanzado Access, nivel intermedio.
 Sap, módulo Mm, nivel usuario.
Antecedentes Personales
Nacionalidad
Chilena.
Rut
16.375.187-9
Fecha de Nacimiento
23 de agosto de 1986.
Estado Civil
Casada.
Licencia de conducir
Clase B.
