 Claudio Andrés Araya Fuentes
19.445.016-8
Correo claudio.araya@alumnos.ucn.cl
Celular 56988591274
Claudio Andrés Araya Fuentes
19.445.016-8
Correo claudio.araya@alumnos.ucn.cl
Celular 56988591274
Referencias Personales
Soy una persona responsable, altamente comprometida con el trabajo, con una orientación clara al cumplimiento de metas y a su vez proporcionar un servicio óptimo y de calidad.
Datos personales
Edad 22 años
Fecha de nacimiento 17 de diciembre de 1996
Estado civil Soltero
Dirección Nuevo Amanecer 554. Condominio Tacora, casa 10
Nacionalidad chileno, Antofagasta.
Nivel Computacional Medio-Avanzado
Licencia de conducir Clase b
Referencias Académicas
Referencias Académicas
2002-2010 Enseñanza Básica cursada en Escuela D-133 Arturo Pérez Canto, María Elena.
2011-2014 Liceo Técnico Profesional/Científico Humanista María Elena
2015-Actualidad Universidad Católica del Norte, en Ingeniería Comercial
Actualmente cursando x Semestre de Ingeniería Comercial en la Universidad Católica del Norte, Antofagasta. En búsqueda de Práctica Profesional de la carrera a fin.
Experiencia Laboral
Empleo de Garzón Municipalidad María Elena.
Profesor particular Clases de matemáticas.
Habilidades y Competencias
Capacidad de trabajo bajo presión.
Orientación al servicio al cliente
Orientación a la calidad en el servicio
Responsabilidad
Proactividad
Dinamismo
Interés por adquirir nuevos conocimientos
Trabajo en equipo
Otras actividades
Voluntario de apoyo en la agrupación Amigas por un Sueño con niños de población vulnerable residentes en los campamentos de la ciudad de Antofagasta.
