 Sebastian Chamas Ferretto
Malmö 455, Las Condes, Santiago
sifchamas@gmail.com
569 42317715
Resumen
Ingeniero civil eléctrico titulado con distinción máxima y con magíster en ciencias de la ingeniería mención
eléctrica en el área de potencia y energía. Partícipe de un proyecto solar fotovoltaico rooftop de 2mw y a
cargo de levantar área de captura de imágenes con drones.
Durante mi estadía en la universidad realicé ayudantías para 20 cursos, en los que aporté principalmente
haciendo clases y coordinando equipos docentes. Mientras terminaba el programa de magíster me desempeñé
laboralmente adoptando un alto nivel de responsabilidades.
Hace tres años comencé a diseñar y construir una impresora 3d a modo de hobby y el día de hoy lo cuento
orgullosamente, puesto que muestra algunas de mis grandes cualidades que son gran disciplina, capacidad
de aprendizaje y perseverancia.
Experiencia Laboral
Jul.2018-Ago.2019
Engie Factory
EngieFactory es una empresa aceleradora de Startups del grupo Engie en Latam.
https//engiefactory.com/.
Durante mi estadía en este empleo, mi trabajo
abarcó diferentes áreas, pudiendo destacar las siguientes
 Participé de un proyecto solar fotovoltaico tipo rooftop. Aporté en la etapa
de diseño, la memoria de cálculo y posteriormente con la coordinación de la
instalación y el seguimiento de la planificación.
 Estuve a cargo del levantamiento del área de captura de imágenes con drones
de la empresa, la cual permitió cerrar contrato con tres grandes empresas.
 Desarrollé un modelo de interpolación de datos y mapas interpolados a base
de kriging, los que permiten una visualización rápida y detallada de grandes
cantidades de datos.
Ene.-Feb.2014
BinaryBag
Práctica profesional en empresa de desarrollo electrónico e informático.http
//www.binarybag.com.
Mis principales tareas en esta práctica se enfocaron en
realizar pruebas eléctricas y ajustes a uno de los dispositivos que la empresa se
encontraba validando.
Experiencia en Docencia
A lo largo de mis estudios en la Universidad de Chile me desenvolví como ayudante en 20 ocasiones, la mayor
parte del tiempo en cursos de más de 100 alumnos. Mis responsabilidades comprendían la realización de
clases, la elaboración de evaluaciones y la coordinación de todo el equipo docente, el que en algunos casos
ascendía a 8 personas. Adicionalmente, en algunos cursos pude detectar falencias en los procedimientos
de evaluación y, con la ayuda de cada equipo docente, desarrollamos pautas y estándares de evaluaciones,
protocolos de reclamos, entre otros. Esto permitió un mejor proceso de aprendizaje de los alumnos. Los
cursos en los que participé se muestran a continuación
 Sistemas de Energía y Equipos Eléctricos sep
 Fenómenos Dinámicos en Redes Eléctricas
 Modelamiento y Control de Sistemas de Poten-
cia
 Robótica y Mectatrónica
 Conversión de la Energía y Sistemas Eléctricos
 Laboratorio de Equipos y Dispositivos Eléctricos
 Electromagnetismo
 Sistemas Newtoneanos
 Introducción a la Física Newtoniana
Educación
2000-2011
Colegio Cambridge College Antonio Varas, Santiago.
1er año de Educación Básica a 4to año de Educación Media.
2012-2019
Universidad de Chile, Santiago, Chile.
Ingeniería civil eléctrica y magíster en ciencias de la ingeniería mención eléctrica.
Intereses y Actividades
Intereses
Profesionales
Energías renovables, Máquinas eléctricas, Generación, Distribución y Transmisión
eléctrica. Tecnología, Innovación, Sustentabilidad.
Actividades
Deportes
Me considero muy deportista ya que desde muy pequeño he mantenido este estilo
de vida. Comencé practicando Taekwondo, deporte que realizo hasta el día de hoy
en conjunto a otros deportes. En mi escuela de Taekwondo soy segundo instructor,
lo que me ha permitido acompañar el crecimiento y aportar al desarrollo de los
niños que asisten a la escuela.
Hobbies
Me gusta desarrollar proyectos personales, dentro de los que puedo destacar el
diseño y construcción de una impresora 3d, herramienta que me ha ayudado a
potenciar de gran forma este hobby. También me gusta la música y aprender a
tocar instrumentos. Toco guitarra, bajo y estoy aprendiendo a tocar teclado.
Información Adicional
Nacionalidad
Chilena
Lugar y Fecha de Nacimiento
Santiago, Chile  9 de Julio 1993
Número de C.i.
18.953.379-9
Estado Civil
Soltero
Idiomas
Inglés escrito avanzado y oral intermedio.
Lenguajes de Programación
Matlab, Python, C, Arduino, Latex
Herramientas
Excel, Word, PowerPoint, Matlab y Simulink, DigSilent, Fico, Gams,
Homer Pro, Lt Spice, SolidWorks, SolidCam, Fusion 360, SolidEdge.
