 Formación Académica
Ingeniero Civil Industrial
Luis Patricio Silva Ayala
Experiencia Profesional
Ingeniero Civil Industrial con orientación hacia la optimización de procesos y análisis de datos
para la toma de decisiones dentro de los requerimientos de la organización. Formación
autodidacta, capaz de adaptarse a cambios rápidamente.
Competencias
Responsable del monitoreo, registro e investigación de los incidentes de seguridad notificados
que tienen impacto en la seguridad de procesos Process Safety Management para la línea de
negocio de refinación y comercialización rc de las 3 refinerías de Enap y el sistema de
oleoductos dao, levantamiento y documentación de los procedimiento anulación de los
sistemas instrumentados de seguridad sis, apoyo en la planificación del plan estratégico de
Enap para la gerencia de integridad operacional Implementación del proyecto Enap Sgio,
principales logros
 Automatización del proceso de agrupación y clasificación de datos desde Sap, generación
de gráficos y reportes de incidentes de seguridad por medio de macros programadas en Vba.
 Mejorar en un 61 la búsqueda, monitoreo y registro de incidentes de seguridad en Enap
Rc con respecto al periodo 2017.
 Creación de la documentación para los procedimientos de anulación de los Sis para las
refinerías de Aconcagua era y Bío Bío erbb.
Dic. 2017  Dic. 2018 1 Año
Ingeniero de Integridad Operacional y Planificación
Empresa Nacional del Petróleo enap
Responsable de la rentabilidad financiera de un producto financiero bajo licitación Xperto de
Polla, asegurar el correcto funcionamiento de la agencia virtual de Polla avp, coordinar la
distribución de los pocket y material Pop para las agencias, hacer el análisis de los resultados
financieros, hacer la planificación semanal del nuevo programa, reportar a la casa matriz en
Inglaterra igt Uk sobre el desempeño semanal/mensual y entregar ayuda al call center sobre
temas legales del juego.
El área de Sport Betting se conformaba por un equipo de trabajo coordinado entre personas de
diferentes filiares en México, Inglaterra, Serbia e Italia Sport Betting Hq.
 Disminuir el Kpi de Xperto PayOut desde un 56 Jun. 2016 a un 54 Ene. 2017, menor
al valor teórico máximo exigido por la licitación 55.
Cursos Certificados
Universidad Técnica Federico Santa María
Ingeniería Civil Industrial
2010  2017
Software Genérico
 Microsoft Word Avanzado
 Microsoft Excel Avanzado
 Microsoft Power Point Avanzado
 Microsoft Project Intermedio
 Microsoft Power Bi Intermeddio
Lenguajes de Programación
 AMPL,C,Python,R,SQL,Visual Basic vba
Otros Software
 Sap Netweaver módulo Pm/mm básico
 Microsoft Sql Server 2017 Intermedio
 Microsoft SharePoint básico
 MySQL/PostgreSQL intermedio
 Spss intermedio
 Anaconda intermedio
Referencias
Python Programming - DataCamp.
Importing  Cleaning Data in Python - DataCamp.
Introduction to Databases in Python - DataCamp.
Introduction to R - DataCamp.
Intro to Sql for Data Science - DataCamp.
Joining Data in Sql - Datacamp.
Data Analysis in Spreadsheets - DataCamp.
Learning Sql Server 2017 - LinkedIn e-learning.
Programación en Python - Biblioredes.
Preliminary English Test - University of Cambridge.
Ricardo Chaperón  Ing. de Integridad Operacional Rc
E-mail rchaperon@enaprefinerías.cl
Teléfono 56 9 99184441
Cristián Reyes  SportBetting Manager Chile 2016-2017
E-mail cristian.reyes@igt.com
Teléfono 56 2 23370700 Mesa de ayuda
Patricio Olivares  Field Service Manager Chile
E-mail patricio.olivares@igt.com
Teléfono 56 2 23370700 Mesa de ayuda
Localización
Santiago
Mail
LPSA73@gmail.com
LinkedIn
/in/luispsa
Celular
569 95474812
Intereses Profesionales
o Excelencia Operacional
o Control de Gestión
o Business Intelligence
o Data Science  Data Engineering
o Supply Chain Management
o Process Safety Management
 Estandarizar y automatizar el proceso de revisión de cambios de precios de las cuotas,
reduciendo el tiempo de chequeo en un 70.
Ingeniería Civil Informática
Universidad Técnica Federico Santa María
2007  2009
Levantar y documentar los 38 procesos del área, y
hacer el rediseño de los procesos críticos.
Area de desarrollo Gestión de operaciones
Tema de memoria
Diseño de plan de mejoramiento para procesos
en el área de field service en empresa Igt
Global Solutions Corporation Chile.
Principales logros
Mejorar el tiempo de inducción promedio de los
nuevos técnicos que ingresan a trabajar al área, en
aproximadamente
un
25
con
respecto
al
escenario inicial.
Mejorar la producción diaria de los trabajadores de
Depot en aproximadamente un 31 respecto al
escenario inicial.
 Bizagi Process Modeler Intermedio
Escrito Alto  Hablado Alto  Traducción Alto
Inglés
Jun. 2016  Ene. 2017 8 Meses
Analista de Negocios
Igt Global Solutions Corporation Chile SpA
