 Claudia Andrea Guerrero Miranda
Nataniel Cox 331
Santiago, Chile
56961234969
clguerre@fen.uchile.cl
Resumen
Ingeniera en Información y Control de Gestión de la Universidad de Chile responsable, proactiva, meticulosa.
Experiencia en implementación del área de Control de Gestión en la Facultad de Derecho de la Universidad de
Chile, planificación presupuestaria y apoyo en desarrollo de sistemas de gestión.
Educación
2017-Actualidad
Poliglota
Inglés Intermedio
Santiago,
Chile
2009-2014
Universidad De Chile
Facultad De Economia Y Negocios
Ingeniería en Información y Control de Gestión
Santiago,
Chile
Metas Profesionales
Implementar las diferentes herramientas relacionadas con el Control de Gestión para potenciar que las
organizaciones aumenten su probabilidad de cumplir su estrategia desde planificación estratégica, mapa estratégico,
cuadro de mando integral, Kpi e iniciativas y sistemas de información
Experiencia Laboral
Octubre 2017-
Actualidad
Facultad De Derecho- Universidad De Chile
Analista de Control de Gestión Senior
 Dirigir y fortalecer el área de Control de Gestión, desde
implementación de mejoras en las herramientas de trabajos y
planificación de los diferentes proyectos.
 Preparación de informes financieros de acuerdo a los objetivos de
la Facultad.
 Levantamiento de procesos para implementar en sistemas de
control presupuestario.
Santiago,
Chile
3
Julio 2015-Octubre
2017
Facultad de Derecho- Universidad de Chile
Analista de Control de Gestión
 Implementar Control Presupuestario.
 Preparación planificación estratégica del presupuesto.
 Apoyo en el desarrollo de sistemas internos para la mejora de
procesos internos de la Dirección.
 Preparación de informes de ejecución presupuestarios indicando
las principales variaciones.
 Informes financieros para toma de decisiones de los directivos de
Facultad.
 Distribución de ingresos y gastos según los centros de costos.
Santiago,
Chile
Diciembre 2013-
Julio 2015
Facultad de Economía y Negocios  Universidad de Chile
Ayudante Administrativo Financiero
 Apoyo en la implementación del Sistema Erp Softland.
 Confección de formato presupuesto Softland.
 Capacitaciones para usuarios del Sistema Erp.
 Cuadrar información de Auge sistema contable con Softland.
 Apoyo en Sofltand con las unidades.
 Realizar informes de Gestión con información Auge.
 Apoyo en el sistema SafpregSistema de Administración y Finanzas
de Pregrado.
Santiago,
Chile
Diciembre 2012-
Enero 2013
Crowe Horwath  Hb Auditores Consultores
Asistente de Auditoria
 Asistente de auditoría.
 Inventario de existencias.
 Arqueo de documentos y fondos fijos.
 Auditoría estados financieros Pcga.
 Auditoría estados financieros Us Gaap.
 Due Diligence de liquidación Diario La Nación.
Santiago,
Chile
Experiencia Académica
Otoño 2014- Julio
2014
Facultad de Economía y Negocios- Universidad de Chile
Ayudante Curso Taller de Contextualización
 Orientación profesional a alumnos de primer año.
 Apoyo en la introducción de conceptos técnicos a alumnos.
 Resolución de dudas específicas sobre Contabilidad, Control de
Gestión y Sistemas.
Santiago,
Chile
Otoño 2014-
Agosto 2015
Universidad Las Américas
Ayudante curso Ofimática I curso online
 Guía proactiva para los alumnos a través de foros.
 Fomentar la interacción social y resolución clara de dudas sobre los
contenidos de las asignaturas.
Santiago,
Chile
3
 Mantener contacto con profesores e-learning.
 Analizar el rendimiento de los alumnos y hacer seguimiento.
 Propuestas de nuevas herramientas para aumentar la participación
de alumnos.
Habilidades E Intereses
Proactiva, líder e interesada en aprender nuevos temas y manejarlos rápidamente.
Excelente relación con los clientes a distintos niveles de la organización.
Tolerancia al trabajo bajo presión.
Experiencia en conocer y entender distintos procesos de las organizaciones.
Actividades Extracurriculares
Octubre 2011-
agosto 2012
Aiesec -Voluntaria Área Finanzas
Organización internacional que promueve el intercambio de trainee a
diferentes empresas para promover el intercambio cultural en las diferentes
organizaciones. Mi rol fue en el área de Finanzas, principalmente en
actividades de apoyo. Además participe en el proceso de evaluación de
desempeño.
Santiago,
Chile
Octubre 2013-
diciembre 2013
Techo Chile -Voluntaria Programa emprendimiento
Apoyo y guía para personas que presentan algún proyecto de
emprendimiento para postular algún tipo de crédito otorgado por esta
institución. El programa consiste en enseñar un análisis interno y externo de
su idea de negocio hasta la contabilización de sus ingresos y egresos.
Santiago,
Chile
Informacion Adicional
Nacionalidad Chilena
Fecha de Nacimiento 23 de octubre de 1989
Rut 17.195.960-8
Computación Uso Microsoft Office Avanzado. Sql y Sap Básico.
Idioma Nivel Intermedio de inglés.
Actividades de interés Yoga, Baile, Cocina y Natación.
Referencias Katherinne Acuña  Celular 56943000000- Directora Económica y
Administrativa -katty.acusep@gmail.com-
