 Currículum vítae
25/3/19
 Unión Europea, 2002-2019  http//europass.cedefop.europa.eu
Página 1 / 4
Información Personal
Fuenzalida Gajardo Guillermo Andrés
Av Jaime Guzmán 4824, Depto 802, 1240000 Antofagasta Chile
973317035
973344947
guillermo2003@live.cl
https//www.linkedin.com/in/guillerm-fuenzalida-06588011b/
Objetivo Profesional
Titulado de ingeniería civil industrial de la Universidad de Antofagasta. Completa
disposición, entusiasmo, liderazgo para trabajo en equipo y con deseos de llevar a la
práctica todos los conocimientos entregados por mi casa de estudios.
Experiencia Profesional
05/04/201005/12/2010
Electrical-equipment assembler
Enaex S.a., Mejillones Chile
Cargo Estudiante Dual de técnico en electricidad industrial nivel medio.
-Conocer, analizar y aplicar los conceptos aprendidos en las cátedras eléctricas para poder ser un
aporte a la empresa contratante.
-Realizar mantenimientos Predictivos y Preventivos a los equipos y maquinarias utilizados en el
proceso de producción.
-Conexión de motores a la red Trifasica industrial.
-Instalación de red eléctrica básica de iluminado. 9/12, 9/15, 9/24 .
07/04/201108/09/2011
Professional technical practice
Enaex S.a, Mejillones Chile
Cargo Estudiante Dual de electricidad industrial Práctico 1
- Diseñar e implementar un prototipo de proyecto eléctrico innovador para ser expuesto en la feria
anual de desarrollo eléctrico y electrónico de la comuna .
- Mantenimiento a equipos industriales.
11/10/201104/03/2012
Professional technical practice
Aes Gener Eléctrica Angamos, Mejillones Chile
Práctica laboral de técnico electricidad industrial dual. Práctico 2
- Mantenimiento, reparación e instalación de motores eléctricos, con conexión trifásica y monofásica.
- Diseño de plano industrial de conexión de luminaria para taller eléctrico.
24/03/201312/06/2013
Secondary education teaching professional
Complejo Educacional Juan José Latorre., Mejillones Chile
Clases de reforzamiento en matemáticas y orientación profesional a alumnos de tercero y cuarto
medio.
16/07/201606/10/2016
Engineer
Clínica La Portada, Antofagasta Chile
Contrato como asesor de ingeniería industrial.
- Análisis, diseño, implementación y capacitación de procedimientos
operacionales de la Clínica.
- Aplicación de ingeniería industrial en el área de operaciones, costos, marketing y contabilidad.
- Realización de presupuestos y cotizaciones para clientes y proveedores de la clinica.
25/3/19
 Unión Europea, 2002-2019  http//europass.cedefop.europa.eu
Página 2 / 4
Currículum vítae
Fuenzalida Gajardo Guillermo Andrés
12/04/2019 Actualidad
Ingeniero en aseguramiento de la calidad y levantamiento de procesos.
Escuela de Postgrado, Universidad de Antofagasta Chile
- Orientar a las coordinaciones de los diferentes Programas de Postgrado en los procesos de
aseguramiento de la calidad y autoevaluación de los programas.
- Generar y administrar información relevante para la gestión de la Escuela de Postgrado y el
funcionamiento y acreditación de los postgrados.
- Colaborar con los programas en los procesos de evaluación y acreditación.
- Colaborar con la Escuela de Postgrado en la ejecución de los planes de mejoras, auditorias y
acreditación de la misma.
- Coordinar con la Unidad de Informática y los programas los procesos de evaluación docente y
estudiantil.
Educación Y Formación
03/200812/2011
Enseñanza media Técnico Profesional.
Nivel 2 Eqf-mec
Complejo Educacional Juan José Latorre., Mejillones Chile
Formación media obligatoria
- Lingüística, Matemáticas, Ciencias, Lengua extranjera, Historia y geografía.
Formación técnica profesional dual
- Reparación, instalación, montaje, y/o mantenimiento de los sistemas eléctricos industriales.
- Diseño de proyectos menores. Instalación de motores, alumbrado, equipos y maquinarias eléctricas
en baja tensión.
03/201209/2018
Ingeniería Civil Industrial
Nivel 3 Eqf-mec
Universidad de Antofagasta, Antofagasta Chile
Conocimientos adquiridos
- Ciencias básicas, Ciencias de la ingeniería y área de industrias.
- Gestión de operaciones, de proyectos, de calidad, de medioambiente. Gestión estratégica,
gerencia y administración.
03/201612/2017
Diplomado en Gestión Medioambiental.
Nivel 6 Eqf-mec
Universidad de Antofagasta, Antofagasta Chile
Diplomado realizado a la par con la carrera
-Resoluciones de problemas medioambientales causados por el ejercicio de la profesión
-Conocimiento de las leyes y reglamentación que rigen el manejo de residuos peligrosos
-Formación ecológica
-Formación medioambiental
-Formulación de sistemas de gestión medioambiental
-Remediación de suelos, aire y agua
10/201011/2010
Curso prevención de riesgos y seguridad industrial
Nivel 4 Eqf-mec
Asociación Chilena de Seguridad achs, Antofagasta Chile
- Conocimientos básicos sobre la prevención de riesgos laborales, para poder evitar, prevenir y
corregir los problemas que pongan en riesgo la salud e integridad de los trabajadores.
25/3/19
 Unión Europea, 2002-2019  http//europass.cedefop.europa.eu
Página 3 / 4
Currículum vítae
Fuenzalida Gajardo Guillermo Andrés
05/201106/2011 Licencia internacional Icdl
Centro de capacitación Icap, Antofagasta Chile
Nivel 4 Eqf-mec
Curso Icdl Microsoft Word
- Microsoft Excel básico
- Internet con Outlook
- Aprobación licencia internacional Icdl.
07/201107/2011 Curso de hardware y software computacional
Incasep, Mejillones Chile
Nivel 4 Eqf-mec
- Armado y mantención de computadoras.
- Configuración redes de conexión a internet.
01/201506/2015
Intercambio estudiantil, Vigo, España
Nivel 4 Eqf-mec
Universidad de Vigo, Vigo España
- Beca por rendimiento académico
- Aprobación de las asignaturas correspondientes al primer semestre del año 2015 de ingeniería
industrial
14/07/201719/07/2017
Participación Vl escuela de ingeniería
Nivel 3 Eqf-mec
Universidad de Chile, Santiago Chile
- Resolución de sistemas complejos de ingeniería de la escuela de Doctorado en la facultad de
ciencias Físicas y Matemáticas.
10/201711/2017 Congreso latinoamericano de estudiantes de ingeniería industrial.
Universidad Técnica del Norte, Guayaquil Ecuador
Nivel 3 Eqf-mec
Ejes temáticos del congreso
-Sistemas productivos
-Normalización industrial
-Talento humano
10/201710/2017 Certificación norma internacional Iso 9001, 2015
European Quality del Ecuador, Guayaquil Ecuador
Nivel 4 Eqf-mec
Certificación Norma Internacional de Gestión de calidad, en su última versión 2015.
08/201809/2018 Curso de Excel avanzado
Universidad de Antofagasta, Antofagasta Chile
Nivel 4 Eqf-mec
- Manejo de tablas dinámicas
- Formulas matemáticas
- Programación en macros.
08/201808/2018
Participación Vll escuela de invierno.
Nivel 3 Eqf-mec
Universidad de Chile, Santiago Chile
-Resolución de problemas de los sistemas complejos de ingeniería de la escuela de doctorado de la
facultad de ciencias físicas y matemáticas.
25/3/19
 Unión Europea, 2002-2019  http//europass.cedefop.europa.eu
Página 4 / 4
Currículum vítae
Fuenzalida Gajardo Guillermo Andrés
11/201811/2018
Capacitación en foto-protección y salud ocupacional
Nivel 3 Eqf-mec
Deutsche Pharma, Antofagasta Chile
- Salud ocupacional
- Métodos de protección solares y medioambientales
- Normativa actual de foto-protección
11/201811/2018
Reconocimiento y premiación de la facultad
Nivel 4 Eqf-mec
Universidad de Antofagasta, Antofagasta Chile
- Reconocimiento institucional por ser el mejor alumno de la promoción 2018 de ingeniería industrial.
11/201811/2018
Reconocimiento Colegio de Ingenieros de Chile
Colegio de ingenieros, Santiago Chile
-Distinción y reconocimiento al rendimiento académico, junto con condiciones de liderazgo y
participación.
-Beca de membresía gratuita al mejor titulado de la carrera
09/2018presente
Curso de Inglés avanzado
Nivel 5 Eqf-mec
Tronwell, Antofagasta Chile
-Curso inglés avanzado presencial 120 hrs.
-Rendimiento del examen Toefl.
Competencias
Personales
Lengua materna
español
Lenguas extranjeras
inglés
B2
C1
B1
B1
B2
Niveles A1 y A2 usuario básico - B1 y B2 usuario independiente - C1 y C2 usuario competente
Marco común Europeo de referencia para las lenguas
Competencias comunicativas
Excelentes competencias comunicacionales adquiridas en mi rol de encargado de la zona norte del
congreso latinoamericano de estudiantes de ingeniería industrial y carreras afines clein . Gran
capacidad de liderazgo y trabajo en equipo adquirida en mi experiencia de asesor ingenieril en la
clínica La Portada. Participación en múltiples actividades extracurriculares como ser miembro del
conjunto folclórico de la Universidad de Antofagasta cofua, pertenecer al club de motocross off
road de Mejillones y realización de clases a niños de escasos recursos que pertenecen a la
agrupación Techo y aldeas Sos.
Comprender
Hablar
Expresión Escrita
Comprensión auditiva
Comprensión de
lectura
Interacción oral
Expresión oral
25/3/19
 Unión Europea, 2002-2019  http//europass.cedefop.europa.eu
Página 5 / 4
Currículum vítae
Fuenzalida Gajardo Guillermo Andrés
Competencias digitales
Autoevaluación
Tratamiento de
la información
Comunicación
Creación de
contenido
Seguridad
Resolución de
problemas
Usuario
independiente
Usuario
competente
Usuario
independiente
Usuario
competente
Usuario
competente
Competencias digitales - Tabla de autoevaluación
-Microsoft Access
-Microsoft Word.
-Microsoft Excel.
-Microsoft Power point.
-Statgraphics
-Visual Basic.
Permiso de conducir A2, B
