 Guillermo González Delmas
Personal 56 9 5403 7005 1 201 8989824
e-mail guillermopgd@gmail.com
Resumen
Experiencia en desarrollo-negocios y estrategias, Coach equipos
comerciales, operación, canales de comunicación interno y externo, Consumo
Masivo, desarrollos, It. B2b, B2c, Bi, e-commerce, experto en Finanzas,
Riesgos, control Costos. Con lo anterior he podido lograr un cambio Real en
los status Quo de las empresas y así también lograr innovación en las
estrategia de comunicación, comercial, marketing, operaciones, satisfacción
del cliente, 5S-Kaisen- Lean-6 Sigma-DFSS-Agile, full inglés.
Experiencia Profesional
Wealth Management Business Manager Latam
Enero 2016  a la fecha
Inverstor-Trust ita/usa/ March 2018 at Chile
Evaluación y gestión operacional, marketing-imagen, B2b, B2c, Crm,
desarrollos de plataformas internas, gerencia de negocios, Gestión
Financiera, administración proyectos y evaluación de Riesgo.
Logros
Generé estrategia comercial, administración de la operación, venta directa,
Coach, Bi, B2b qlik/SPSS y otros, , principales clientes minería,
construcción, plantas industriales, empresas Retail que requieran
desarrollos de plataformas, automatización y generación de marketing y
mejoramiento continuo en sus procesos, análisis estadísticos de puntos de
ventas y una gestión de mejoramiento continuo.
Gerente Generali/Asesor Negocios It-ito
Incosec-esval  Aguas del Valle Julio 2018-
A la Fecha
Automatización y Administración Servicios-plantas, creando área de It,
service management, evaluación, puesta en marcha esval-aguas del Valle y
gestión de contratos, administración financiera, operaciones y comercial,
venta servicios y productos de Consumo Masivo, para empresas industriales
en Ap, As y Riles, mantenimiento equipos camiones y apoyo, focalizado
en el mejoramiento continuo de los procesos, Automatización y satisfacción
del cliente, licitaciones-propuestas. Empresa transversal de servicios en
área industrial-Retail.
CCHC/Gerente Negocios área Construcción y Minería
Ene. 2012- Dic 2015
Logros
Desarrollé clúster de negocios al interior de Cchc y logística, desarrollo
It, B2b, B2c, Crm, departamento, gestión financiera y administración de los
proyectos, Marketing y campañas.
Gestión comercial en área de salud e insumos, modelo Retail, Consumo
Masivo, a través de Mutual de Seguridad de la Cchc, gestión de sus
profesionales médicos y expertos en Prevención y otros. Como hitos
importantes estuve a cargo de la expansión Metro, construcción Costanera
Center, atención a empresas como Salfa, Bechtel, Codelco, uso de la
normativa vigente, normas de la industria farmacéutica dentro del marco de
regulación sanitaria.
Komatsu/Gerente General Zona Norte
Abril 2010 Dic. 2012
Encargado de Gestión Negocios y Marketing, posicionamiento de marca a
través de sus plataformas It y desarrollo unidad de automatización,
logística de estado de equipos a nivel latino y de abastecimiento desde el
mercado de Japón y Usa con Chile, administración de personal y Rr.hh.600,
Seguridad Industrial y Prevención, mineras de la zona 1, Administración de
las faenas de Doña Inés de Collahuasi 2010-2011, Quebrada Blanca Julio
2011-Junio2012, durante este proceso administre la zona 1, Zona 2 y
desarrollo de negocios con Perú, desarrollo de planta de Alto Hospicio,
desde el layout hasta puesta en marcha, Desarrollos de plataformas It en
general.
Entermin /Gerente General
Abril 2007  marzo 2010
Responsable del área Comercial-Operación, desarrollos a medida de
plataformas It, salas de control, en apoyo a Rrhh y Finanzas, apoyo en
Logística, marketing.
Como empresa di el servicio de Gerente de Operaciones-Negocios i en
Zofri Sa mall-galpones zona franca de Chile, mejoramiento de procesos
comerciales de Zofri, desarrollé logística de operaciones en puerto,
aduanas, regional e internacional, innovando en tecnologías de
comunicación, manejo de datos on line y desarrollo de la ingeniería de
crecimiento del centro de negocios de Zofri Sa seguridad, utilización de
espacios disponibles en la zona como también un mejoramiento es su
utilización en términos de espacio físico y rentabilidad.
CIMM/Gerente Negocios/Gerente Generali
Enero 2000-Feb 2007
Apoyo en desarrollo de instrumentos de gestión financiera, It
Departamento, riesgos, logística en plantas, equipos de apoyo, ensayos de
mecánicas de rocas, generación de métodos de explotación, administración de
contratos, estrategias y logística para el óptimo manejo financiero y
económico-comercial y operacional al interior de la Gerencia de
operaciones Control de calidad y ComercialEstrategias Comerciales e
implementación de marketing relacional, Canales de ventas, estrategias
operacionales logísticas, generación de equipos técnicos y optimización del
diseño de plantas, concentradoras, mangas de aire o disipadores y otros,
logrando mayor control y transparencia en la gestión desarrollada por los
más de 180 jefes de proyectos que participan en los servicios a la
minería, inmobiliarias, industrias, Servicios y Desarrollos.
Habilidades
Conocimientos en B2b, B2c, Bi, E-Commerce, Sap, @Risk, Primavera,
CristalBall, Datamine, Vulcan, Erp Ellipse, DeFontana, Matlab, AutoCAD,
Planificación-Administración Comex, Spss, estudios de mercados, Marketing
B2b, Qlik, B2c.
Experto en aseguramiento y control de calidad, Riesgos, Var, Teoría de
Juegos y análisis, 5S-Kaisen-6 Sigma-Lean-DFSS y Agile.
Manejo de normativas Nfpa70e, Nfpa 72, Nch 409, Nch 1333, Nch 4/2003,
ISOs, Ima
Conocimientos en Opex, Capex y Evaluaciones Económicas
Conocimientos en la formulación de Planes de Negocios, Casos Bases y Casos
de Desarrollo.
Asearías en automatización de plantas Fv, Ernc, Eólica, evaluación de
proyectos de energía, construcción, Hsec, Geotecnia, mejoramientos
continuo, estrategias de negocios y operaciones.
Los últimos Proyectos
Metro línea 3 y línea 6, maquinaria necesaria, geotecnia, fortificación,
seguridad, tipo de contratos
Edificio y mal Costanera Center, geotecnia, evaluación proyectos, tipos de
contratos, plataformas It, Service management.
Educación Profesional
Universidad Andrés Bello, Santiago
Mba Executivo
Universidad de Santiago de Chile, Santiago
Ingeniería civil Industrial-Minas
Licenciado en Ciencias de Ingeniería.
Idioma
Inglés Avanzado
Referencias Profesionales
1. Alexis Hirsch Gerente Komatsu
Tel. 84375453
2. Verónica Plaut Gerente Gral. Emp. Química y Log. Tel.
71796914
3. Gonzalo Zambrano Gerente Rrhh Tecnologías y Servicios Tel.
98498356
4. Lino Fernández Director CCHC/Mutual
Tel. 92232569
5. Ricardo Barria Gerente Rrhh/ Incosec Tel.
81581786
