  Claudia cerda saavedra  
 Av. Luis Thayer Ojeda 947, departamento 201,  
 Providencia.  
 Santiago, Chile  
 56 9 8 5014901  
 c.cerda.saavedra@gmail.com  
resumen laboral 
Psicóloga Titulada, con Diplomado en Psicología Organizacional. 
Profesional de recursos humanos con foco en la estrategia de la 
organización y alta orientación a los clientes. 
Se destaca como una profesional proactiva y comprometida con su trabajo, 
con habilidades planificación, innovación y creatividad, orientación al 
logro de objetivos y trabajo en equipo. 
Me interesa trabajar en una empresa, en la que parte de su estrategia esté 
el desarrollo del capital humano, para entregar un servicio de excelencia a
sus clientes finales. Quiero ser parte de un equipo que comparta buenas 
prácticas y proyectos, para llegar a los mejores resultados, formando un 
equipo multidisciplinario y que cumpla sus objetivos aportando valor y 
apoyando a los objetivos de la organización. 
información personal 
Fecha de nacimiento 14 de septiembre de 1988. 
Estado civil Soltera. 
Intereses Cocina, arte y cultura, viajes, moda, deporte. 
EducaciÒn 
2009-2011 universidad De Los Andes 
 escuela De Psicología 
 Diplomado en Psicología Organizacional 
2007-2012 universidad De Los Andes 
 escuela De Psicología 
 Psicóloga Titulada 
2005-2006 saint Gabriels English School 
 Bachillerato Internacional Programa Ib 
1992-2006 saint Gabriels English School 
 Educación Básica y Media 
experiencia laboral 
Diciembre yapo.cl Spa 
2018 a la hrbp 
fecha Revisión, levantamiento y gestión de los diferentes procesos 
 asociados a gestión de personas reclutamiento y selección, 
 capacitación, beneficios y eventos para el equipo interno, 
 marca empleadora, clima organizacional, evaluación de 
 desempeño, proyectos globales adevinta, entre otros. 
 Trabajo en equipo con los lideres de las diferentes áreas, 
 para trabajar en la cultura y clima, promoviendo el trabajo 
 de excelencia, madurez y al mismo tiempo que el equipo 
 disfrute desempeñarse en la empresa como un lugar que aporta 
 a su desarrollo profesional y personal. 
 Gestión del equipo y proyectos del área, trabajando con la 
 especialista de adquisición de talentos y onboarding y la 
 especialista de reclutamiento y selección para tech  product
  desarrollo organizacional. 
 Revisión constante de las diferentes oportunidades del área 
 para agregar valor al trabajo de las diferentes gerencias y 
 personas involucradas. 
 Desarrollo e implementación del programa de liderazgo con el 
 nli, trabajando en una nueva metodología y definición de 
 hábitos y pilares para los lideres de la compañía. 
 Levantamiento y revisión de información para generar Kpi que 
 evidencien la gestión del área. 
 Revisión y gestión del presupuesto del área. 
 Trabajo en conjunto con consultora estratégica, en el estudio
 de mercado para ver la posición de cargos estratégicos en la 
 compañía y revisando la metodología de levantamiento. 
 Definición de las políticas y procesos del área de Od. 
 Abrir trabajo con Sence y Otic 
 Apoyo en el levantamiento y gestión del plan de formación 
 conductual y técnica para todo el equipo Yapo.cl 
Abril a bredenmaster Spa 
octubre 2018 Jefe de Selección y Desarrollo Organizacional 
 Levantamiento del procesos y flujo de reclutamiento y 
 selección, analizando los puntos críticos para el negocio y 
 las diferentes áreas, con el fin de estandarizar el proceso. 
 Gestión del proceso de selección, llevando procesos de 
 hunting tanto con proveedores externos como también 
 realizando búsquedas de forma interna, utilizando las 
 diferentes plataformas y medios con el fin de llegar con los 
 candidatos idóneos. 
 Licitación en programa de liderazgo, trabajando un programa 
 que ayude a trabajar los puntos débiles del equipo de mandos 
 medios. 
 Análisis de los resultados de clima y propuestas de trabajo, 
 con el fin de lograr incrementar el puntaje, moviendo puntos 
 críticos como liderazgo, reconocimiento, entre otros. 
 Desarrollo de una propuesta para Movilidad Interna. 
 Gestión de las diferentes plataformas de selección. 
 Propuesta de trabajo para programa de evaluación de desempeño
 y operacionalización de comportamientos esperados. 
 Asesoría al cliente interno en los diferentes requerimientos 
 de selección, buscando Otec reconocidas y gestionando el 
 presupuesto Sence. 
Octubre 2015 gasco S.a. 
a la Abril Especialista de Selección y Desarrollo Organizacional 
2018 Levantamiento de perfil de cargo, para procesos de selección,
 con la línea. 
 Publicación y revisión de Cv, según perfil del cargo, en 
 portales web de empleo 
 Generar nuevas alianzas con otros proveedores y entidades, 
 que permitan dar a conocer las oportunidades y cargos, que 
 tenemos vacantes para quienes deseen formar parte de nuestro 
 equipo. 
 Participación en el proceso de desarrollo del Portal de 
 Gestión de Movilidad Interna, junto al trabajo con el 
 proveedor del servicio y agencia de comunicaciones, para 
 difundir la iniciativa al interior de la organización. 
 Participación en el proceso de Detección de Necesidades de 
 Capacitación, con el equipo de Rr.hh. y Consultora, 
 levantando las brechas conductuales que presentan hoy los 
 equipos de las distintas áreas, tanto a nivel conductual como
 técnico, para la elaboración de la malla y calendario de 
 capacitación 2016  2017. 
 Revisión de propuestas de capacitación y elaboración de 
 posibles proyectos transversales en el área, para los 
 próximos años. 
 Revisar y generar políticas y documentos para diversos 
 procesos Becas de Estudios, licitaciones de proveedores, 
 Solicitud de Servicios Transitorios, Programas de 
 Capacitación, Procesos de selección y sus variables, etc. 
 Generar reporte de capacitación, consolidando la información 
 de todas las empresas del grupo. 
 Participar de programas con el equipo de Calidad de Vida, 
 para hacer un análisis actual de la visión de los 
 colaboradores sobre las facilidades que entrega la compañía 
 para la conciliación de vida personal y el trabajo. 
 Organización y diseño de actividades de Formación, 
 considerando todo el ciclo de gestión de la capacitación 
 reunión con cliente interno, revisión y licitación de 
 proveedores, generar brief, revisión de conductas objetivo, 
 Gantt, revisión de nóminas y logística con líderes de las 
 áreas a participar, encuestas de percepción, inscripción para
 uso de Ft con Sence, etc.. 
 Apoyo en la revisión y diseño de plan año 2017, para 
 estructura de presupuesto tanto directo como Sence para 
 actividades de formación, reclutamiento y selección, 
 desarrollo organizacional y gestión de talentos en general. 
 Participación en el desarrollo y armado del programa de 
 evaluación de desempeño, para el Grupo. Revisar la 
 distribución de las competencias según rol y gerencia en la 
 que se desempeña, cuáles serían transversales, revisión del 
 funcionamiento de la plataforma, entre otros. Además de la 
 revisión y organización de los talleres para evaluadores y 
 evaluados, para familiarizarlos con la herramienta y también 
 entregar tips y herramientas de feedback y otros. 
 cencosud S.a. 
 Analista de Capacitación 
 Parte del equipo responsable de la capacitación de 
 aproximadamente 6.000 personas, que corresponden tanto a 
 cargos de jefaturas como de no jefaturas del área de 
 operaciones, administración central y centro de distribución.
 Revisar y generar distintas herramientas de capacitación, 
 promoviendo el aprendizaje continuo, entregándole los 
 conocimientos necesarios y entregando un valor agregado al 
 negocio, por medio de la formación de expertos. 
 Participación en el proceso de Detección de Necesidades 2013 
 y en la formación y validación de calendarios para las 
 distintas áreas. 
 Conocimiento y uso de Franquicia Tributaria Sence. 
 Participación en diferentes proyectos del área, alcanzando un
 mayor conocimiento de la empresa y las distintas prácticas, 
 para alinear las estrategias del área, generando sinergia 
 entre los nuevos conocimientos a entregar y su trabajo 
 cotidiano. 
 Desarrollo de material en conjunto con las áreas 
 involucradas, para la inducción de distintos cargos en la 
 compañía, cuidando que no sea sólo teórico sino también 
 práctico, para facilitar la comprensión de los nuevos 
 conocimientos y, así mismo, la integración de nuevos 
 colaboradores a la compañía. 
 Coordinación de planes de entrenamiento y rutas de trabajo, 
 para quienes asumen nuevos cargos en la compañía como para 
 los colaboradores nuevos que ingresan, revisándolo en 
 conjunto con la jefatura directa y los responsables de cada 
 módulo. 
 Coordinación logística para eventos, realización de 
 presupuesto y licitación de proveedores, para distintos 
 eventos comprendiendo las necesidades del cliente interno, 
 para entrega una solución óptima y cuidando los recursos de 
 la compañía. 
 Realización de actividades de consultoría internas, haciendo 
 intervenciones y análisis posterior en conjunto con el grupo 
 de trabajo, además de la revisión de los contenidos y 
 logística para la realización de las actividades. 
 Participación en Licitación para proyecto Regional del 
 Instituto Cencosud, como Key User, representando a Chile. 
 Revisando en detalle los requerimientos internos, la 
 propuesta de los proveedores, haciendo testeo funcional del 
 servicio, entre otros. Análisis de nuestro contexto actual y 
 la oportunidad que implica el proyecto, cual es el 
 requerimiento hacia las áreas de capacitación Chile para que 
 el proyecto funcione, entregando material de forma constante 
 y los avances. 
 Desarrollo de Programa para talentos en Operaciones, junto a 
 Desarrollo Organizacional, Lideres de Operaciones, 
 Generalistas de Rr.hh. y Consultoras Estratégicas, en base al
 levantamiento de perfil y competencias a entrenar y 
 relevancia por cargo. El programa incluye aspectos 
 conductuales y también técnicos, para preparar a quienes 
 fueron definidos como talentos para un próximo desafío. 
 cencosud S.a. 
 Alumno en Práctica, Gerencia Rr.hh. 
 Participar en proceso de reclutamiento y selección. 
 Coordinación logística para equipo de capacitación con 
 proveedores consultoras, universidades, etc., productoras 
 servicios de alimentación y salones, materiales de apoyo, 
 etc. 
 Revisar material de capacitación entregado por diversas 
 consultoras, analizando su implementación. 
 Reuniones con clientes internos, para alinear acciones del 
 área con estrategias según temporalidad y otros. 
 centro De Salud Mental Universidad De Los Andes  Hospital De
 san Bernardo 
 Alumna en Práctica 
 Procesos Terapéuticos y Diagnósticos. 
 Aplicar, revisar y analizar pruebas proyectivas. 
 Realizar de informes psicológicos clínicos y psiquiátricos. 
 Supervisión psicológica y revisión de casos, de forma 
 constante Coordinadora y Supervisora psicológica y 
 Supervisión psiquiátrica psiquiatra. 
 universidad De Los Andes 
 Alumno Ayudante en Formación y Desarrollo del Capital Humano 
 Planificar los contenidos y actividades de la ayudantía, del 
 ramo Formación y Desarrollo del Capital Humano parte de los 
 ramos del diplomado en Psicología Organizacional-. 
 Revisar los trabajos y evaluaciones realizados en el 
 semestre. 
cursos Y Seminarios 
Curso de Excel Nivel Intermedio, Deloitte. 
Curso Nivel I y Ii de Eneagrama, María Mercedes Ángel G Ingeniera 
Comercial y formación en talleres Sat con Claudio Naranjo 
Estilos de Interacción, Proacción 
Entrenamiento para Entrenadores ttt, Proqualitas 
Autoliderazgo, Proacción 
Seminario Buenas Prácticas para Innovar, Udd 
Seminario de verano en Rr.hh, Selección por Competencias. Scgp 
enandes, Congreso Internacional de Felicidad, Ética y Sustentabilidad, Caja
Los Andes 
Formación en Coaching Ejecutivo, Universidad Católica 
Certificación en Entrevistas por Competencias, Target Tdi 
Seminario de Gestión de Desempeño, Scgp 
Seminario de Gestión de Clima Laboral y Productividad, Adecco 
Late Show Cómo implementar un sistema de beneficios flexibles en las 
empresas, Scgp 
Foro Ifrei Centro de Familia y Trabajo ese, Universidad de los Andes 
Workshop Gestión de Cargos Críticos scgp 
Charla Sofofa Gestión del Cambio Organizacional 
Metodología Roi, Roi Institute en Chile Rodrigo Lara 
Taller de Gestión de Clima Laboral, Korn Ferry, Hay Group. 
Presentaciones de Alto Impacto, Dale Carnegie. 
Curso de Gestión de Proyectos, eClass 
Curso de Gestión de Procesos, Puc online en curso. 
inFORMACIÓN Adicional 
Idiomas Manejo intermedio-avanzado de inglés lectura, escrito y hablado.
Software Nivel Usuario básico/intermedio de Windows, Microsoft Office,
Apple Os.
