 Jorge Pablo Franetovic Stocker
Ingeniero Civil de Industrias con mención en Mecánica
Pontificia Universidad Católica de Chile
jpfraneto@gmail.com - 56985491126
Nacionalidades Chilena e Italiana  Español Nativo - Inglés Fluido
Presentación Personal
Inicié mis estudios de Ingeniería en la Universidad de Chile para luego culminarlos en la Universidad Católica, en búsqueda
de interdisciplina y un mayor entendimiento de las fortalezas y debilidades de las dos mejores universidades de Chile.
Cuento con un gran potencial para generar relaciones y conectarme con las personas. Soy una persona de mente abierta,
me gusta reflexionar acerca de la sociedad, exponerme a desafíos y orientar mi trabajo en base a logros concretos. Me
gusta trabajar de forma sistemática, estructurada y tengo mucha disposición a aprender.
Intereses Profesionales
Innovación, Gestión de Personas, Creación y Fortalecimiento de Redes, Sustentabilidad y Preservación del Medio
Ambiente, Organización de Eventos.
Educación
2013 - 2016 Ingeniero Civil de Industrias con mención en Mecánica
Pontificia Universidad Católica de Chile
2010 - 2013 Plan Común de Ciencias de la Ingeniería
Universidad de Chile
1996 - 2009 Educación Escolar Completa
Andree English School
Antecedentes Laborales
2017 - 2019
Inmobiliaria e Inversiones Santa Otilia SpA
Desarrollo y Gestión Loteo Privado Residencial Parque Santa Otilia  Puerto Varas
Proyecto familiar, en el que me encargué de la gestión de la urbanización, relaciones comerciales con
empresas contratistas, clientes y relaciones con trabajadores.
Referencia Jorge Franetovic, Gerente General - 569 98712840
2016
Práctica Profesional
Desarrollo y Gestión Mercado Birus
Estuve a cargo de el análisis de la plataforma Mercado Birus. Revisar que todos los productos estuvieran
bien catalogados, y también desarrollar un modelo de gestión para el inventario.
Referencia Eloisa Silva - 569 42975749
Actividades Extracurriculares
2019
Ideación y desarrollo de Proyecto Log In For The World Le proporciono a una amplia gama de artistas
un mecanismo de expresión común, a través de un tronco de leña. El objetivo es generar un portafolio
de arte para difundir su trabajo bajo el alero de este proyecto. Instagram @loginfortheworld
2019
Desarrollo de Proyecto personal xilema Fusionando arte con trabajo en madera. A través de este
proyecto busco desarrollar mi creatividad y capacidad de expresión gráfica. Instagram @xilema.art
2 - 2018
Viaje durante 5 meses por diferentes países de Europa y 2 meses en India. Durante este tiempo trabajé
como parte de la red Workaway en Amsterdam Holanda, Bled República Checa y Solin Croacia.
1 - 2018
Diseño y posterior construcción de Casa en Puerto Varas. A partir de un presupuesto inicial encargué el
proyecto arquitectónico y gestioné la construcción de la casa incluyendo todos los detalles de ésta.
2015 - 2017
Presidente y organizador Liga de Ex Alumnos de futbolito.
Andree English School
Septiembre
2016
Desarrollo de Negocio de comercialización de vino pipeño. Venta de aproximadamente 6.500 litros.
Sociedad Particular, Santiago, Chile
Septiembre
2015
Creación de Negocio de comercialización de vino pipeño. Venta de aproximadamente 3.000 litros
Sociedad Particular, Santiago, Chile
Verano 2013
Garzón y Ayudante de Hotelería
The Singular Patagonia, Puerto Natales, Chile
Intereses Adicionales
Soy miembro activo de la red mundial Couchsurfing www.couchsurfing.com/people/franeto
Escribo en un blog personal para compartir mi forma de ver el mundo y mi experiencia el tiempo que estuve fuera
de chile www.chocapec.blogspot.com
Curso Principiante de Elaboración de Cerveza Artesanal, Minicervecería. Santiago, Chile.
Curso de Introducción al Diseño en Permacultura, El Manzano, Cabrero, Chile.
En 2018 hice un curso de meditación Vipassana. Actualmente practico Bikram Yoga.
Siempre he sido deportista, jugando ligas de futbolito y fútbol amateur.
Lo que más me mueve es la música, las artes, y su impacto en la sociedad.
