 Elías Fernando Rebolledo Rodríguez
Egresado de Ingeniería Civil Industrial en Mecánica, Universidad de Antofagasta.
Antecedentes Académicos
2013-2019
Ingeniería Civil Industrial en Mecánica. Universidad de Antofagasta.
2017
Seminario Soldadura del Aluminio y sus Aleaciones. Universidad de
Antofagasta. Agosto de 2017.
2017
Seminario Avances en las Tecnologías de Rodamientos. Schaeffler.
Junio de 2017.
2016
Participación en Diplomado Soldadura Avanzada en Minería. Lincoln
Electric. 48 horas de teoría y práctica. Oct., nov. y dic. de 2016.
2001-2012
Enseñanza Básica y Media. Colegio Hrvatska Skola San Esteban.
Antecedentes Laborales
Ene  Mar 2018
Práctica Profesional. Distribuidora Cummins Chile S.a.
Ene  Feb 2017
Práctica Profesional. Compañía Minera Zaldívar Spa.
1 Semestre 2016
Ayudantía de Termodinámica 1. Universidad de Antofagasta.
2 Semestre 2015
Ayudantía de Mecánica 1. Universidad de Antofagasta.
Informática
Software Cad SolidWorks nivel medio, AutoCAD nivel usuario.
Software Microsoft Office Word, Excel y Power Point nivel medio, Visio y Project nivel
usuario.
Idiomas
Inglés nivel intermedio, español nivel nativo.
Logros
2013-2016
Beca de Honor Universidad de Antofagasta. Por mérito académico.
Datos Personales
Nombre
Elías Fernando Rebolledo Rodríguez.
Fecha de Nacimiento
18 de julio de 1994.
Rut
18.918.106-k
Nacionalidad
Chileno.
Estado Civil
Soltero.
Teléfono
56 9 4221 5717
Domicilio
Av. Las palmeras 35, Casa 50.
E-mail
elias.rebolledo.rodriguez@gmail.com
Otros Datos De Interés
Licencia de conducir, clase B.
