 Curriculum Vitae
 Armin Alejandro Sepúlveda Vargas 
 Fecha de Nacimiento  10 de Agosto de 1993 
 rut  18.489.417-3 
 Nacionalidad  Chileno 
 Estado Civil  Soltero 
 Dirección  Rolando Guerrero N 351, San Carlos. 
 Celular  930663385 
 Correo Electrónico  armin7sepulveda@gmail.com 
 Licencia  B 
Objetivos y características
Busco obtener un puesto de trabajo estable que me permita desarrollar mis
conocimientos y crecer en lo profesional.
Mi desarrollo y formación siempre ha estado enfocada al trabajo en equipo y
la resolución de problemas, me considero una persona proactiva, responsable
y puntual.
Educación Básica y Media
2000 2011 Liceo Politécnico Capitán Ignacio Carrera Pinto.
San Carlos, Región del Ñuble.
Educación Superior
2012 Universidad de Atacama, Campus Copiapó
Ingeniería en Minas Inconclusa.
2013 Universidad del Bío Bío, Sede Concepción.
Ingeniería en Construcción Inconclusa
2014  2018 Instituto Profesional Virginio Gómez, Sede Chillán.
Ingeniería en Construcción
Experiencia Laboral
2019 Dibujante técnico empresa Inversiones Lampa.
Me solicitan de la empresa que realice un levantamiento de
terreno del galpón donde se encuentran
ubicadas las máquinas para poder tener un plano de este.
2018 Entidad Patrocinante Juan Ponce Sandoval
Asistente y encargado de oficina técnica, Proyectos de
alcantarillado y agua potable, Cubicación y presupuesto, Visitas
a terreno.
Contacto Juan Ponce Sandoval.
Correo jpponce@gmail.com
2018 Dibujante y calculista
Construcciones Stefano David Sobarso Eir calculista y dibujante
de los galpones en la avícola Coliumo, me desarrolle realizando
cálculos estructurales junto a un Ingeniero Calculista, luego
realice los planos solicitdos por la empresa
2017 Cubicador y supervisor de obra.
Durante 6 meses me desarrolle como responsable del área de Apu,
cubicaciones y supervisón de obra en la ciudad de San Carlos en
la empresa Astete Ltd.
2017 Dibujante, encargado de cubicar y presupuestar, supervisor de
obra.
Constructora e Inmobiliaria Ms, empresa donde di mis primeros
pasos en la cual estuve a cargo de obras en Chillán, Bulnes y
Concepción al igual me ocupé elaborando proyectos con
postulación a Serviu.
Antecedentes Extra Académicos
2008-2012 Universidad de Atacama
Seleccionado de Fútbol de la Universidad.
2008- 2011 Universidad del Bío Bío
Seleccionado de Atletismo de la Universidad.
Seleccionado de Fútbol de la Universidad.
2008-2012 Instituto Profesional Virginio Gómez
Seleccionado de Fútbol del Instituto.
2016-2019 Instituto Profesional Virginio Gómez sede Chillán.
Monitor de difusión y matriculas.
2014-2018 Escuela f 101 Joaquín del Pino, San Carlos.
Monitor Banda Escolar
2019 Panadería Espiga de Oro, San Carlos.
Asistente de venta y cajero.
2019 Instituto Profesional Virginio Gómez sede Chillán.
Ayudante de Biblioteca
Idiomas
. Español Nativo
. Inglés Nivel Intermedio
Otra Información
 Microsoft Office nivel medio
 Conocimientos AutoCAD avanzado, Revit, Projet.
