 Experiencia Laboral
Acento en la Ce  2012 a 2018
Socia directora de Acento en la Ce, consultora de comunicación corporativa
del Grupo Sámara.
En conjunto con otros 3 socios formamos esta consultora orientada a apoyar
a empresas, fundaciones, universidades y organizaciones en temas
comunicacionales, posicionamiento, construcción de reputación, manejo de
contenigencias y/o crisis. Durante este periodo trabajé con la división
Andina de Codelco, EuroChile, Coquinaria, Universidad de Antofagasta, Ugm,
CDEC-Sing, ChileValora, el laboratorio danés Novo Nordisk, Onu Mujeres,
Pnud Chile, Laboratorio de Gobierno, entre otros.
Sámara  julio 2011 a 2012
Consultora en comunicación estratégica en Sámara.
Cnn Chile  Octubre 2008 a junio 2011
Gerente de Comunicaciones
Me tocó participar en el lanzamiento del primer canal de noticias 24/7 en
Chile diciembre de 2008 y ser responsable de su imagen corporativa y
promoción a nivel nacional, además de armar actividades de comunicaciones y
relacionamiento.
Fundación País Digital  Mayo a septiembre 2008
Directora de Comunicaciones. Gestión de prensa, de relacionamiento y la
coordinación de los eventos de la fundación.
Chilevisión S.a.  Septiembre 2004 a abril 2008
Jefa de Comunicaciones y Rr.pp. - Dependiendo directamente del director
ejecutivo, se me encomendó reformular la política comunicacional de la
estación. Entre mis responsabilidades estaba la relación con la prensa y
los equipos de prensa y producción para la difusión de los distintos
espacios de la pantalla, así como la coordinación con Marketing. Entre los
hitos programáticos se encuentra el paso de Tolerancia Cero a horario
prime, el primer y segundo Festival de Olmué emitido, el lanzamiento del
área dramática de Chilevisión Vivir con 10 y los Premios Altazor.
Consejo Nacional de Televisión - Octubre 2001 a septiembre de 2004
Jefa de Comunicaciones  Dependiendo de la presidenta del Cntv fue de mi
responsabilidad la creación del área de comunicaciones para difundir la
labor de la institución y ser su nexo entre los medios de comunicación, la
ciudadanía y otras audiencias de interés. Diseño y administración del
portal www.cntv.cl además de la producción, edición y publicación de la
revista institucional y coordinación de eventos como el Primer Prix
Jeunesse Iberoamericano festival de televisión infantil.
Ministerio Secretaría General de Gobierno
Noviembre 2000 a septiembre 2001
Secretaría de Comunicación y Cultura.
Equipo Ntics Unidad de Asesorías de gobierno electrónico que buscaba dar
coherencia a todos los sitios dependientes del estado, orientándolos a la
ciudadanía, apoyando a los distintos estamentos del estado en el diseño de
arquitectura de sitios además de cómo relevar contenidos siempre desde la
perspectiva del usuario.
Taxi Films  Agosto a octubre 2000
Producción de casting publicidad para cine y televisión.
Concerta S.a.  Julio 1999 a agosto 2000
 Producción Seminario de la Food and Drugs Administration fda
 Difusión y Rr.pp. Primer Congreso Transporte Terrestre
 Producción Seminario Internacional Food and Drugs Administration fda
 Difusión y Rr.pp. Primer Encuentro Nacional de la Pequeña Empresa,
Enape 2000
Red Televisión  Enero a abril 2000
Relacionadora Pública reemplazo
Ticketmaster - Marzo a junio 1999
Asistente Gerente General
Pmc Comunicaciones  Marketing  Enero 1999
Asesoría difusión y posicionamiento de Viña Morandé y Valle de Casablanca.
X Festival Internacional de Cine de Viña del Mar  Agosto a octubre 1998
Jefa de Difusión y Prensa
Concerta S.a. - Julio de 1997 Abril de 1998
 Productora Asistente 4º Salón Náutico y 5º Salón Internacional del
Automóvil.
 Producción y traducción del catálogo oficial de Iniciativa Informática
2000 organizado por el Bid en el marco de la Cumbre Iberoamericana
de Naciones. Prensa y Difusión del evento.
Megavisión  Noviembre 1994 a marzo 1996
 Asistente de Producción
 Traductora y reportera en recital del grupo estadounidense Aerosmith
 Traductora y reportera recital del grupo inglés Rolling Stones
 Asistente del Gerente de Producción de Megavisión en la producción del
Xxxvii Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar.
Educacion
Enseñanza Básica  Colegio Andrée English School, Santiago, Chile.
Primero a Tercero Medio  Hollyfield School, Surbiton, Surrey,
Inglaterra.
Cuarto Medio  Colegio Andrée English School, Santiago, Chile.
Educación Superior  Periodista Titulada de la Universidad Andrés
Bello, Santiago.
Otros
Inglés oral y escrito, First Certificate Degree, Cambridge University.
Diplomado de cine, Uai.
Diplomado de Multimedia, Udp.
Ceremonial y protocolo en función de las Rr.pp., Procade
Profesora de las cátedras Comunicación en crisis y Estudio de casos de
comunicación estratégica en quinto año Periodismo, Udp Comunicación
estratégica en la U. Central, entre 2010 y 2013.
Datos Personales
Nombre  Andrea Carolina Fresard Lemmermann
Fecha de Nacimiento  19 de marzo de 1973
Nacionalidad  Chilena / Norteamericana
Cédula de Identidad  15.318.328-7
Santiago, julio 2018.
Andrea Fresard Lemmermann
Padre Mariano 336 depto. 401, Providencia. Santiago.
569 7959 38 91 / afresard@gmail.com
