 Marcelo Andrés
Rodríguez Alfaro
Avenida Antonio Rendic 6802, Antofagasta, Chile.
Celular 56 956131013 Fono 55 2380023
E-mail marceloandres.ra@gmail.com
Datos Personales
Cédula de identidad  19.103.126-1
Fecha de nacimiento  04 de Noviembre de 1995, Antofagasta.
Estado civil  Soltero.
Nacionalidad  Chilena.
Licencia de conducir  Clase B, al día.
Antecedentes académicos
Enseñanza Básica Colegio Santa Teresita, Antofagasta. Año de egreso 2009.
Enseñanza Media Colegio Santa Teresita, Antofagasta. Año de egreso 2013.
Enseñanza Superior profesional
Grado Pregrado.
Título Ingeniero Civil Metalúrgico.
Sede Universidad Católica del Norte, Antofagasta.
Situación actual Estudiante.
Año que cursa del plan de estudios 5.
Modalidad de Estudio Presencial.
Grado Posgrado.
Título Magister en Ciencias de la Ingeniería con Mención en Metalurgia.
Sede Universidad Católica del Norte, Antofagasta.
Situación actual Estudiante.
Año que cursa del plan de estudios 1.
Modalidad de Estudio Presencial.
Logros Académicos
Mejor estudiante de la carrera de Ingeniería Civil Metalúrgica año 2017 2018.
Postulante a mejor estudiante de la Universidad Católica del Norte año 2018 2019
Colaboración en artículo Leaching of withe metal in NaCl  H2so4 system under environmental conditions publicado en la revista Minerals.
Ayudantías realizadas y actuales Ayudantía Cálculo Numérico 2016, Ayudantía Cálculo Numérico 2017, Ayudantía Cálculo Numérico Aplicado 2017, Ayudantía de Laboratorio Operaciones Mecánicas 2018, Ayudantía Laboratorio Metalurgia Extractiva 2018.
Becas obtenidas académicas Beca para comenzar grado de Magister en Ciencias de la Ingeniería con Mención en Metalurgia, a la par de estudiar Ingeniería Civil Metalúrgica.
Experiencia Laboral
Año 2016 Empaque Supermercado Lider S.t.i Enort.
Año 2017 Empaque Supermercado Lider S.t.i Enort.
Año 2018 Empaque Supermercado Lider S.t.i Enort.
Año 2019 Empaque Supermercado Lider S.t.i Enort.
Información adicional
Seminarios y Capacitaciones Asistente de la séptima versión del Seminario de estudiantes de Ingeniería en Metalurgia impartido por la Pontificia Universidad de Valparaíso pucv
Año 2017
Idioma Inglés
Hablado Básico / Escrito Básico / Traducido Básico.
Dominio computacional Nivel profesional
Dominio de Software o tecnologías
Office Excel, Word, Power Point con 8 años de experiencia.
Hsc Chemistry Nivel técnico.
Matlab Nivel técnico.
Autocad Nivel técnico.
Moly Cop  Tools Nivel técnico.
