 Francisco Manuel Barraza Espinoza
56 9 66251228
fra.barrazae@gmail.com
Titulado de Ingeniería en Conectividad y Redes con muy buena disponibilidad para trabajar en equipo, responsable, puntual, disciplinado, colaborador, con buena adaptabilidad a trabajo bajo presión, y con ansias de aprender.
Antecedentes Académicos
Enseñanza Superior
2011  2014
Curso Clase B
Agosto 2015
Titulado de Ingeniería en Conectividad y Redes,
Duoc Uc, Viña del Mar.
Automóvil Club, Viña del mar
Antecedentes Personales
Run
17.480.255-6
Nacionalidad
Chilena.
Servicio Militar
Al día, Rendido en Escuela de Grumetes Año 2008 y Academia Politécnico Naval año 2009
Fecha de Nacimiento
7 de mayo de 1990
Estado Civil
Soltero
Antecedentes Laborales
Junio 2019 - Julio 2019
Asertiva S.a Proyecto
Descripción de funciones
Se desempeña en el cargo de Ingeniero en Seguridad de identidad Junior
Brindar soluciones de seguridad de acceso a plataformas por medio de la integración de un doble factor de autenticación
monitoreo de plataformas
Control de inventario Sap
Control y Gestión en Active Directory
Creación Dns en Ad
Creación de políticas
Gestión de usuarios en Rsa Authentication Manager
Diciembre 2017 - Marzo 2019
Entel Servicios Empresariales
Descripción de funciones
Se desempeña en el cargo de Ingeniero en soporte Ti
Soporte T.i
Acceso remoto
monitoreo de plataformas
Control de inventario Sap
Manejo Active Directory
Control Dns, Wins, Hosts
Programas propios Entel
Junio 2017  Diciembre 2017
Hv-soluciones
Descripción de funciones
Se desempeña en el cargo de Asesor Residente tienda Entel
Soporte ejecutivos
Manejo Active Directory
Control Dns, Wins, Hosts
Programas plataformas Entel
Migración de programas, cuentas, Dominios
Diciembre 2014  julio 2015
Pc Team
Descripción de funciones
Se desempeña en el cargo de Asesor N1 y N3
Soporte de Hardware y software, desktop, notebook y Mac.
Router y Access Point.
Conocimientos e implementación de Macintosh.
Conocimientos e implementación en Restauración de Equipos.
Mantención y Respaldo de Servidores con Windows.
Febrero 2013  Junio 2013
Tv cable Nielsen
Descripción de funciones
Se desempeña en el cargo de Asesor instalador de Productos Vtr.
Conocimientos e implementación en instalación de telefonía.
Conocimientos e implementación en cableado Coaxial.
Relaciones interpersonales y trabajo en equipo
Otros
Licencia Clase C
Licencia Clase B
Conocimientos Ccna, Ccnp
Mikrotik
Elastix
Cableado estructurado Utp, Fusión Fibra Óptica, Tendido coaxial.
Manejo de Windows Server
Linux.
Sap
Rsa Authentication Manager
Sql
Vba
Power Bi
Powerpivot
