 Matías Eugenio Valdés Quiñones.
Licenciado en Ciencias de la Ingeniería.
Estudiante Ingeniería Civil Electrónica.
Antecedentes personales
C.i.
17.300.712-4
Dirección
Antílope 1340, Maipú. Chile.
Edad.
29 años.
Teléfono
569 5857 3330
Fecha de nacimiento
26 de octubre 1989
Correo
Matias.valdes26@gmail.com
Nacionalidad
Chileno
Resumen
Mi nombre es Matías Valdés, soy un estudiante de Ingeniería Civil Electrónica que esta finalizando su
tesis de pregrado para optar al título de Ingeniero Civil Electrónico. Cuento con habilidades de flexibilidad
para adaptarme a diferentes situaciones. Capacidad de resolver problemas que se enfrenten en el
trabajo como en la vida en general.
Mi área de interés en la participación de proyectos y la mejora continua en la parte de ingeniería, en
especial en electrónica y automatización. También la creatividad en la solución de problemas, buscando
la innovación o ideas frescas que ayuden en el ámbito laboral.
Soy una persona a la cual se puede confiar, siendo honesto e integro en el trabajo y en todo momento.
Además de tener deseos de seguir aprendiendo, con actitud positiva y dedicación. Siempre buscando
crecer como profesional y dónde hacer carrera, para aprender y tener desafíos que se pueda madurar
como trabajador, adquiriendo conocimientos y aplicar los conocimientos universitarios.
Antecedentes Laborales
Mayo  Agosto 2019
Memoria en la empresa Cap minería. Estudio e implementación de
un dispositivo innovador en medir la ley de hierro. Titulo de la
memoria Medición de la ley de hierro en tiempo real.
Enero 2019
Visita de trabajo en Cap para la adquisición de datos y asesoría para
un proyecto de implementación de un dispositivo electrónico.
Abril  Agosto 2018
Bodeguero y reponedor en restaurante Internado y Fauna,
Valparaíso. Encargado en la parte de compra de insumo y materias
primas necesarias para el uso de cocina y barra de bebestibles del
restaurante.
Enero  Febrero 2018
Práctica profesional Ingeniero Civil Electrónico en Dhsiga S.a.,
trabajo en la revisión de la prefactibilidad y factibilidad de proyectos
de Codelco División Ventanas, además de entrega de proyecto de
Hornos Basculantes y revisión de planta de Humos Visibles.
Enero  Febrero 2017
Estudiante en práctica como Ingeniero Civil Electrónico en Garibaldi
S.a., Introducción al ámbito laboral en el área de electrónica y de
instrumentación en la parte de mantenimiento.
Enero  Febrero 2016
Ayudante General Garibaldi S.a., trabajador en la línea de zunchos
plásticos tanto zunchos Pp como Pet, adquisición manual del rollo
plástico y luego embalaje.
Febrero 2015
Bodeguero en Storage, Santiago de Chile. Trabajador de tiempo
completo en la recepción de producto de todo tipo dependiendo la
logística.
Diciembre 2013  Febrero 2014
Cinemark, como asistente de cine. Se trabaja como cajero tanto
como apertura como cierre de caja.
Diciembre 2010
Jumbo Mall Arauco Maipú como apoyo de navidad área
electrodomésticos reponedor y vendedor.
Febrero 2006
Noveno Consulting Services, inc. Nogales Arizona Ee. Uu. Como
logística de órdenes de recepción y despachos de productos
comestibles.
Antecedentes Académicos
2004-2007
Enseñanza Media en Colegio Alicante Maipú, Región Metropolitana.
2008-2013
Ingeniería Civil Electrónica en la Universidad Técnica Federico Santa María.
2014-2018
Ingeniería Civil Electrónica en la Pontificia Universidad Católica de
Valparaíso.
2018.
Licenciado en Ciencias de la Ingeniería.
2018-2019
Tesista de pregrado en preparación para la optar al título.
Conocimientos
 Lenguaje Matlab nivel intermedio.
 Conocimiento en Excel y Word.
 Lenguaje programación C y Arduino
nivel básico.
 Conocimiento en procesamiento digital
de imágenes.
 Conocimiento en Machine Learning y
Svm.
 Idioma Ingles básico.
 Licencia de conducir clase B.
