 I - Información Personal
Ingeniero Civil Metalúrgico
Universidad De Concepción
Nombre
 Camila Ignacia Córdova Vega
Rut
 17.732.277-6
Fecha de nacimiento
 25/06/1991
Edad
 28 años
Nacionalidad
 Chilena
Ii  Información de Contacto
Email
 camilacordova02@gmail.com
Número de Contacto
 56-9-52519971
Residencia
 Dubley Almeyda 3755, Ñuñoa, Santiago de Chile.
Iii - Información Académica
Enseñanza Superior e.s.
Institución
 Universidad de Concepción
Carrera
 Ingeniería Civil Metalúrgica
Grado Académico
 Profesional- Titulada.
Año de Ingreso
Año de titulación
 2010
 2015
Seminario de Titulación
 Determinación de la tasa de riego en pilas de
lixiviación para minerales de Cobre. Aprobada con
Distinción Máxima
Ranking de egreso
 1 Lugar de la generación.
Nota final de pregrado
 5.8 Escala 1-7
 Detalles Enseñanza Superior
Ayudantías realizadas en Departamento de Ingeniería Civil Metalúrgica de la Universidad de
Concepción.
Hidrometalurgia
Cinética de procesos Metalúrgicos
Fenómenos de transporte
Balance de Materia y Energía
Concentración gravimetrica y magnética
 Becas obtenidas por desempeño académico
Beca Bicentenario y Beca Alimentación
2010- 2015
Beca Presidente de la Republica
2006-2015
Iii  Experiencia Laboral
2018 Mayo- Actualidad
Ingeniero estadístico Geometalúrgico- Guiñez Ingeniería-Planta Piloto en Compañía Minera
Cerro Colorado, Bhp, Iquique. Recopilación, ordenamiento y reporte de resultados en
pruebas geo metalúrgicas, creación de informes directos a Superintendencia Cmcc Bhp.
Creación de balances metalúrgicos de extracción por solventes, pruebas de columnas de
lixiviación, sulfataciones, gaviones, lixiviación en botellas.
2017 Junio- Mayo 2018
Ingeniero de Procesos- Sgs Minerals - Hidrometalurgia., Antofagasta
Proyectos trabajados Lixiviación en Columnas- Lixiviación en Botellas- Pruebas de
Conductividad Hidráulica- Sulfatación de Correas y preparación granulométrica. Reemplazos
en Supervisor de turno en Proyecto Calcopirita en Minera Escondida Lmtda Bhp
durante febrero/marzo 2018.
Iv - Proyectos de Investigación
Área Minera
2014-2015 Proyectos de estudio de conductividad hidráulica en pilas de lixiviación. Codelco,
Angloamerican.
2016 Evaluación preliminar de un modelo cinético Hidro-geomecanico. Universidad de
Antofagasta.
2016 Lixiviación de sulfuros primarios de cobre en medio cloruro ferroso. Universidad de
Antofagasta
V  Conocimientos Informáticos
Microsoft Office Word, Excel, Power Point Nivel Profesional
Autocad Software para dibujar planos en cualquier área de la ingeniería y realizar dibujos en 3d.
Nivel Avanzado
Matlab Software para resolver problemas con elevados cálculos matemáticos y visualización
grafica de los mismos. Nivel Avanzado
Visual Basic Editor de Excel para realizar macros y programación. Nivel Avanzado
Moly-cop-tolls Herramienta que evalúa la potencia de molinos Sag. Nivel Avanzado
SimpEsp Software que permite diseñar y simular un espesador convencional del tipo utilizado en
la industria minera. Nivel Avanzado
GMPx-Pro Software para realizar los controles de ensayos no destructivos. Nivel Avanzado
Vi- Seminarios
2018 69 Convención Anual del instituto de Ingenieros de Minas de Chile, Iimch, Diciembre,
Antofagasta.
2017 68 Convención Anual del Instituto de Ingenieros de Minas de Chile, Imch, Noviembre, Iquique.
2017 Xx Seminario Técnico Solvay 12, 13 Octubre. Hotel Antofagasta
2016 Workshop Water and Energy in the Chilean Mining Sector Chile/UK research. Universidad
Católica del Norte, Antofagasta
2015 66ª Convención del Instituto de Ingenieros de Minas de Chile, Iimch, Calama.
Ii - Información sobre Actividades Sociales y Deportivas
2015- Actualidad Socio Activo en Instituto de Ingenieros de minas de Chile- Núcleo Norte.
2014-Actualidad Participante Activa en programas de acondicionamiento físico.
2014-2015 Voluntaria en organizar eventos tipo extra programáticos en centro de Alumnos de
Ingeniería Civil Metalúrgica.
Viii- Información Adicional
Licencia de Conducir Si- Clase B
Disponibilidad Inmediata
Pretensiones de Renta 1.800.000 liquido
