 Daniella Quinzacara
T 56 9 98375333 M daquinzacara@uc.cl
Experiencia Profesional
picAnglo American, S.a.
Santiago de Chile
Practicante en Relaciones Comunitarias Abril, 2019 
Agosto, 2019
 Planificar, participar y dirigir mesas de trabajo con actores claves
de las 4 comunas parte del área de influencia de Operación Los
Bronces, para identificar problemas psicosociales que afectan a más de
336.347 de sus habitantes.
 Identificar e intervenir en las brechas de mejora de la implementación
de proyectos de hasta Usd 100.000 millones que abordan intereses de
los vecinos para potenciar el desarrollo de las comunas en el área de
educación, agua potable e infraestructura.
 Fortalecer el liderazgo de actores claves con el objetivo de
desarrollar las competencias necesarias para continuar de manera
independiente y sostenible los programas de desarrollo comunitario
iniciados por Anglo American.
 Crear confianza entre las comunidades y Anglo American a través del
relacionamiento directo con sus habitantes, representantes y
autoridades.
Cap S.a. Santiago de
Chile
Pasante Marzo, 2019  Agosto,
2019
 Fortalecer la comunicación e integración entre 4 faenas de la compañía
que se encuentran geográficamente distanciadas promoviendo el uso de
herramientas digitales de comunicación como Skype Empresarial, Cisco y
Project Sites utilizando metodologías agil de comunicación.
 Lograr prevenir accidentes vehiculares, disminución de huella de
carbono y ahorro de gastos por viáticos debidos a desplazamientos por
motivos de reuniones presenciales entre faenas impulsando el uso de
videoconferencias.
 Idear un plan estratégico para gestionar la transformación cultural de
la compañía en el área de la comunicación digital, el cual contempla
acciones en infraestructura, adquisición de software, lineamientos
estratégicos y desarrollo de un estilo de liderazgo que conduzca
dichos lineamientos.
Ks Santiago de
Chile
Practicante en Rr.hh
Enero, 2019  Abril, 2019
 Actualización de descripción de cargos y matriz de competencias para
certificación Ifs de faenas.
 Planeación y coordinación de actividades dirigidas a apoyar el cambio
cultural tales como conversatorios con cargos internos claves y
desayunos integrativos, y posterior análisis de temáticas discutidas.
 Gestión de evaluación de desempeño y compensación.
Centro de Difusión Uc Santiago de
Chile
Embajadora Marzo, 2018  al
presente
 Representar a la Escuela de Psicología de la Pontificia Universidad
Católica participando en jornadas mensuales de difusión de la carrera
con el objetivo de compartir con futuros alumnos los valores, desafíos
y proyectos de la Escuela.
 Ayudar a los prospectivos estudiantes durante su período de transición
desde la escolaridad hacia educación superior.
IndiMin Santiago de
Chile
Pasante Marzo, 2018  Septiembre
2018
 Diseñar, desarrollar e implementar la startup Smart Mining Coach, un
personal trainer digital para líderes de operaciones mineras, el cual
une conocimiento centrado en el usuario, big data e Ai para maximizar
el potencial productivo de los trabajadores en procesos de carguío y
transporte.
 Impulsar Smart Mining Coach en Mina Los Colorados, Cap S.a.,
logrando optimizar exitosamente la productividad del proceso
productivo en 5,1, equivalente a más de 2 millones de toneladas
adicionales.
 Validar la usabilidad de Smart Mining Coach en Nueva Victoria, Sqm
para ajustar la aplicación a la medida de la experiencia del usuario.
Formación Académica
pic
Pontificia Universidad Católica de Chile
Santiago de Chile
 Titulo en Psicología Laboral
Marzo 2014  Oct. 2019
 Licenciatura en Literatura y Lingüística Hispana Marzo
2011  Oct. 2016
Competencias e Intereses
pic
 Metodologías de diseño centradas en el usuario/neurodiseño de
productos digitales Design Thinking, Lean Startup, Business Model
Canvas, Value Proposition Design y Hook Model.
 Análisis estadístico competente en R.
 Metodología Agil Scrum.
 Inglés Test Vra200 English Test Alte-2 Certificate in Upper
Intermediate English, Oxford House College 6 meses en curso inglés
intensivo en Ohc, London, Uk.
