 Objetivo Profesional
Como estudiante recién egresada, busco aprender lo más posible de la
experiencia que otros me puedan brindar en diferentes áreas.
Formación Académica
Inacap Apoquindo, Administración Gastronómica Internacional, 2015-2018
Colegio Sebastián Elcano, enseñanza media, 2011-2014
Experiencia Profesional
Diciembre/2016  Febrero/2017 Practica Profesional, Tea Connection de
Pedro de Valdivia
Trabajo en área de panadería, realización de diferentes tipos de panes,
ayuda en bodega.
Abril 2019-Junio 2019  Practica profesional administrativa, hotel plaza el
bosque San Sebastián, ayudante área bodega y pedidos de materia prima para
el restaurant.
Informática
Microsoft Office a nivel usuario avanzado.
Programas específicos Word, Power point, Excel.
Idiomas
Inglés Hablado alto, Escrito medio.
Francés Hablado básico, Escrito básico.
Otros Datos de Interés
Curso cocina ayurvedica en talleres lumen.
Curso panadería en talleres lumen.
Disponibilidad inmediata.
Tamara Arriagada Soto
Villa
las Industrias, San Bernardo, Santiago
Cel979151261
Tamara.arriagadasoto@gmail.com
