 Alejandra Grado Labayru
Av. Jorge Montt 1680 dpto. 20-a, Viña del Mar.
9-85951763
E-Mail alejandragrado@yahoo.es
Soltera, 2 de febrero de 1980
pic
Resumen Profesional
Ingeniero Comercial Universidad de Valparaíso, Magister en Dirección
Estratégica Uai, con orientación hacia la dirección de equipos comerciales
de alto rendimiento y cumplimientos de logros en canal Retail, amplio
manejo de relaciones interpersonales.
Experiencia Laboral
Cámara Regional de Comercio Valparaiso enero
2017 a la fecha
Gerente Servicios Empresariales
Funciones
 Desarrollar un plan de fidelización y captación de Socios.
 Establecer las acciones necesarias para garantizar la satisfacción y
captación de nuevos asociados.
 Gestionar y administrar los distintos beneficios que se otorgan a los
Socios según segmentación.
 Liderar acciones comerciales para velar por la fidelización y
satisfacción de los Socios y clientes.
 Gestionar la comercialización de productos y servicios asociados a su
área, diseñando la estrategia y desarrollando los negocios actuales y
potenciales para la Institución.
 Desarrollo y ejecucion de Cyberegiones.
Telefónica Empresas
enero-diciembre 2016
Account Manager Grandes Empresas V región. Proyecto Clientes No
Tocados
Funciones
 Directa Negociación clientes segmento Grandes Empresas venta portafolio
servicios voz, datos, Telefonía fija, servicios privados y digitales.
Telefónica Movistar enero
2011  septiembre 2015
Key Account Manager Ggtt retail V Región.
Cargo dependiente de la Gerencia de Ventas Retail de la compañía, con
responsabilidad directa sobre 140 vendedores, 5 supervisores y 3 merchán de
Imagen.
Funciones
 Elaborar informes de Pdv, share regionales y rotación de stock.
 Directa Negociación clientes regionales Seidemann, Javer, Casa Ximena,
Cintegral y Falabella Connect i- V Región.
 Liderar correcto desempeño de supervisores y vendedores a cargo,
asegurando cumplimientos de metas asignadas y cobertura total de Pdv.
Logros
 Liderar Share Regionales de la V Región sobre el 40, obteniendo
rentabilidad superior a los competidores.
 Incorporar nuevas cuentas de clientes de Retail cerrando contratos a
largo plazo.
 Liderar ventas Falabella Connect.
Entel Pcs
enero 2008 - diciembre 2010
Key Account Manager Ggtt retail Junior V Región.
Cargo dependiente de la Gerencia de Ventas Retail de la compañía, con
responsabilidad directa sobre 100 vendedores, 3 supervisores de ventas y 2
merchan.
Logros
 Liderar a nivel nacional ventas de contrato
 Liderar el correcto desempeño de los supervisores y vendedores a cargo
eliminando la alta rotación existente.
 Implementación de exitoso protocolo de ventas trabajando ventas y post
venta.
Publi -Air
enero 2005 - septiembre 2007
Jefe de Marketing
Cargo dependiente del Gerente Comercial, responsable de gestión de
marketing con responsabilidad directa de 2 Product Manager,10 vendedores y
50 reponedores.
Logros
 Incorporar cuentas clientes del consumo masivo cerrando contratos a
largo plazo.
 Implementación y ejecución de Plan de comercial incrementando las
ventas.
Universidad Andrés Bello- Uniacc marzo 2004 a
diciembre 2007
Profesor Cátedra Marketing
Entregar programa académico cátedra de marketing, integrando marketing
operativo y estratégico actual.
Estudios
Superiores
Ingeniero Comercial, Universidad de Valparaíso, 1998  2003, titulada con
distinción máxima.
Diplomado en Gestión de marketing Universidad de
Valparaíso, 2003
Curso de Negociación estratégica Universidad de
Chile ,2010
Diplomado en Gestión de Negocios Universidad Adolfo
Ibáñez, 2014
Magister en Dirección estratégica y Gestión de Organizaciones Universidad
Adolfo Ibáñez 2015
Manejo Software Y Otros
Excel, Word, PowerPoint, Visual Basic y Sap.
Cursos
Curso de Negociación estratégica Universidad de Chile
2010
Curso Evaluación de decisiones Estratégicas Uai Open
2016
Curso Finanzas Corporativas Uai Open
2016
Curso Sistema de Control Gerencial Uai Open
2016
Pretensiones de Renta
2.500.000 compuesto por Sueldo Base mas comisiones
Beneficios no economicos
