 Jeanny María Bell Pesce
Jorge Washington 300 Depto 125, Ñuñoa
Rut 11.862.004-6 / Fono 56-9-89213917
e-mail jeannybellpesce25@gmail.com
Resumen
Psicóloga Laboral de la P. Universidad Católica de Chile, con Programa de
Entrenamiento a Mandos Medios Mini Mba, Iede, Segovia, España. Diplomada
en Gestión de Recursos Humanos Puc y Master en Gestión de Rrhh c. Sólidos
conocimientos y experiencia en Desarrollo Organizacional, Capacitación,
Selección, Remuneraciones, Leyes Laborales y Rrhh en general. Activa y
orientada al cumplimiento de objetivos. Entusiasta, con buenas relaciones
interpersonales y eficiente en la implementación de soluciones e
iniciativas. Con capacidad de liderazgo en la conducción de equipos de
trabajo.
I. Antecedentes Laborales
Uno afp
Jefe de Personas.
Abril 2019 a la fecha
Procesos de Remuneraciones, trámites con instituciones previsionales, Cajas
de Compensación, Descripciones de Cargo y organización de actividades de
Bienestar y Calidad de Vida.
Reclutamiento y Selección de Jefaturas, Encargados y Asesores de
Sucursales, junto con los diversos cargos de la empresa.
Dimacofi Negocios Avanzados
Jefe de Recursos Humanos.
Septiembre 2018 a marzo 2019 se externalizaron servicios de Rrhh
Procesos de Remuneraciones, finiquitos, trámites con instituciones
previsionales, administración del reloj control, Descripciones de Cargo y
organización de actividades de Bienestar y Calidad de Vida.
A Impresores ex-editorial Antártica.
Cargo Jefe De Selección Y Desarrollo De Personas
Período marzo del 2006 a marzo 2018
- Implementación del área de Desarrollo de Rrhh en la empresa en función
del Plan Estratégico, abarcando las áreas de Selección de Personal,
Descripciones de Cargo, Capacitación, Evaluación del Desempeño,
Estudio de Clima, Planes de Carrera y otros.
- Definición y puesta en marcha de políticas de Reclutamiento y
Selección.
- Implementación del área de Reclutamiento y Selección. Evaluación de
cargos básicos, profesionales y jefaturas. Confección de Informes y
presentación de ternas.
- Comité de trabajo con plana gerencial para definición de Valores
empresa.
- Generación de Indicadores de Gestión de Recursos Humanos Selección y
capacitación.
- Implementación de Estudios de Clima Laboral y programa de trabajo en
áreas críticas, principalmente a nivel de Jefaturas y Supervisores.
- Implementación de un sistema de Monitores Internos para estandarizar
la capacitación al interior de la empresa. Creación de un Programa de
Inducción Compañía, con etapa práctica de entrenamiento en el puesto
de trabajo.
- Coordinación del proyecto de Navidad con Sentido y Enamórate de Dar
para favorecer la Mantención de un Clima Laboral positivo y valores
compañía.
- Implementación de diversos programas de Supervisión y liderazgo
ligados a Proyecto Lean.
Teisa Filial de Lan Cargo
Cargo Jefe De Recursos Humanos
Período julio del 2005 a enero del 2006
- Sistema de Evaluación de Cargos y establecimiento de Escalas de Renta.
- Supervisión del pago de remuneraciones y sueldos.
- Estandarización de un sistema de gestión del tiempo automatizando
procesos manuales.
- Coordinación de capacitaciones e implementación de Evaluaciones del
Desempeño.
- Negociación con sindicato y representación ante la inspección del
trabajo.
Telefónica Movil
Cargos Jefe De Capacitación
Período diciembre de 2002 a marzo del 2005
- Puesta en marcha de la Escuela de Capacitación generando
procedimientos certificados con Iso 9000.
- Diseño, comunicación e implementación de Políticas de Capacitación.
- Diseño del Plan de Capacitación Anual a través de un proceso de
Detección de Necesidades, conforme al Modelo de Competencias.
- Sobrecumplimiento en la meta de horas presenciales y remotas por
persona 38.000 horas anuales para 850 internos.
- Negociación de proyectos de entrenamiento anual con mesa de compras.
- Implementación de los Programas de Inducción Compañía y Monitores
Internos.
- Participación en el proyecto de Servicio al Cliente Sorprende,
gestionando el entrenamiento y coaching de 150 jefaturas.
- Análisis y puesta en marcha de Planes de Trabajo y Capacitación con
Gerentes en relación a resultados de encuesta Great Place To Work.
Entel Pcs
Cargo Analista de Selección/ Encargado de Rrhh Call Center
Período noviembre 1998 a julio 2002
- Evaluaciones psicológicas, entrevistas grupales e individuales,
assesment para cargos ejecutivos, confección de informes y
presentación de ternas a lo largo del país.
- Evaluaciones de cargos profesionales y jefaturas presentación de
ternas e informes en distintas sucursales de Chile.
- Implementación del Proyecto Perfiles de Competencias.
- Implementación del Programas de Coaching a Supervisores del Call
Center de Entel Pcs e Inducción compañía.
Jdo CONSULTORES/Buró Consultores Free Lance
Cargo Consultora en Selección y Gestión de Recursos Humanos
Período noviembre 1996 a octubre de 1998.
Puesta en marcha del sistema de Reclutamiento y Selección en
Industrias Romeral.
- Administración, Diseño y Coordinación del Proyecto de Consultoría en
Calidad de Servicio en Metro S.a., con Capacitación y seguimiento a
través de Clientes Incógnitos.
- Estudios de Calidad de Servicio y Capacitación en Compaq Latin-
America.
- Búsqueda de profesionales y Ejecutivos para Inmobiliaria Curauma S.a.
Duratec Vinilit S.a. Ladrillos Princesa S.a. y Novell Chile S.a.,
Almacenes París.
- Relatoría en Municipalidades de Santiago, Pudahuel, Maipú, La Ligua y
otras en temas de Servicio al Cliente, Manejo de Reclamos, Trabajo en
Equipo, Supervisión y Liderazgo.
Adistra Capacitación Ltda.
Cargo Analista de Selección y Ejecutiva de Cuenta
Período octubre 1995  junio 1996
- Reclutamiento y Evaluaciones psicológicas para diversas empresas.
Visitas a diversas empresas en proyectos de capacitación, selección y
desarrollo.
Compañía De Telecomunicaciones De Chile S.a. Telefónica
Cargo Practicante y Analista en Selección de Personal
Período Agosto 1994  Septiembre 1995
- Práctica profesional en el área de Selección de Personal
- Realización de seguimiento de Selección a Ejecutivos de Venta de Ctc
Corp.
Ii.- Formación Y Estudios
Especialización
2018  ENEB/Escuela de Negocios Europea de Barcelona, Barcelona,
España, Máster en Dirección de Recursos Humanos c y
Diploma en Coaching y Pnl c.
Charla Encuentro sobre nueva ley de Inclusión Laboral,
Corporación Desafío de Humanidad.
Curso de Inglés Conversacional Rock and English
Instituto. Nivel
Intermedio-avanzado b1
Curso Gestión del Cambio, Floc Consultores.
Test de Zulliger avanzado, Selcap, 16 hrs.
Test de Lüscher avanzado Cdo, Selcap.
Curso de Competencias Laborales, Universidad de Chile 50
hrs
2012-2015  Programa de Formación Lean, Entrenamiento a jefaturas,
Quadgraphics a Impresores.
2012-2014  Instituto Chileno Británico. Curso de Perfeccionamiento en
Inglés. Nivel Intermedio-avanzado 200 horas.
2010-2012  Fundación Desafío de la Humanidad. Participación en Grupos
de
Encuentro para Directivos de Recursos Humanos.
2009  Entrevistas por Competencias, Cdo Consultores.
2008  Test de Lüscher avanzado, Cdo Consultores.
2004  Diploma en Gestión de Recursos Humanos. Pontificia Universidad
Católica de Chile.
2003  Mini Mba para Mandos Medios de Telefónica Móviles, Iede,
Segovia, España.
2000  Programa de Formación en Competencias Laborales, Target
Ddi
para Entel Pcs.
1996  Diploma en Manejo del Conflicto Grupal, Universidad
Central.
1989-1994  Psicología y Licenciada en Psicología, Pontificia
Universidad Católica
de Chile.
Iii.- Antecedentes Personales Y Otros
Chilena, divorciada, 1 hija 14 años. Computación Office Nivel Avanzado,
Access y Ms Project.
Universidad De Santiago, Facultad de Administración y Economía.
Profesor Módulo Desarrollo Organizacional y Módulo Rrhh y Gestión del
Talento.
Diplomados Gestión de Recursos Humanos y Diplomado Compensaciones
Vespertino. Período mayo 2018 a la fecha
