 Deysy Cespedes Silva
Ingeniero Comercial
www.linkedin.com/in/deysycespedes
dcespedes@fen.uchile.cl
56 9 665 96 808
Ingeniero Comercial, de la U. Mayor, actualmente proceso titulación de
Magíster Control de Gestión U. de Chile, Diplomado en Control de Gestión
Gerencial en la U. de Chile, experiencia en empresas de rubros Bancario,
Público, Consumo Masivo, Productivas, Refrigeración Industrial. En empresas
tales como Redbanc, Ministerio de Transporte, Ernst  Young, Johnson
Controls Chile, Eveready y Cristalerías Chile. Realización y gestión
presupuestaria sobre Usd 60mm. Experta en áreas de Control de Gestión,
Finanzas, Costos, Contabilidad y Tesorería.
Líder orientada a los objetivos organizacionales, estratégica, tolerancia
al trabajo bajo presión, manejo de crisis y contingencias. Toma de
decisiones ágiles y eficientes. Trabajo en equipo centrado en objetivos y
generar redes con las distintas áreas.
Agosto 2018  Agosto 2019
Redbanc
Ingeniero de Control de Gestión, Gerencia Operaciones
 Formulación de indicadores de gestión.
 Realización y responsable del presupuesto del área de operaciones
400 Muf
 A cargo los contratos del área y seguimiento.
 Control gasto y provisiones mensuales de la gerencia.
 Presentación indicadores, participación en los proyectos del área.
 Dashboard de gestión de la gerencia de operaciones.
 Calculo multas mensuales y gestión, por incumplimiento de contratos.
 Participación proyectos de mejoras de la gerencia.
Enero 2017  Agosto 2018
Ministerio De Transporte
Encargada de Control de Gestión
 Generación de los objetivos estratégicos, indicadores de desempeño y
metas de corto, mediano y largo plazo, de cada una de las divisiones y
áreas de la Subsecretaría.
 Realizar diagnósticos a través del análisis agregado de histórico de
datos, con el objeto de generar indicadores de gestión orientados a la
Estrategia.
 Liderazgo y ejecución del sistema de riesgo, de las diferentes
unidades y programas.
 Formulación, programación y desarrollo de los distintos procesos
asociados al programa
 de mejoramiento de la gestión, convenio de desempeño colectivo y a
los riesgos.
Noviembre 2015 - Diciembre 2016
Ernst  Young
Evaluador de Proyectos Corfo Trabajo x Proyecto
 Realizar seguimiento y control financiero de proyectos.
 Administrar y monitorear las garantías asociadas a los proyectos
aprobados.
 Revisar y elaborar informes financieros de proyectos estados de
avance, informes finales, cierre de proyectos.
Junio 2014 - Octubre 2015
Johnson Controls Chile S.a.
Encargada de Control de Gestión Financiero Reemplazo Pre y Post Natal
 Realización del presupuesto, análisis de seguimiento mensual
Forecast.
 Control de panel de indicadores y metas de gestión de acuerdo al
presupuesto anual.
 Responsable del cierre financiero mensual Refrigeración, Servicio,
System.
 A cargo de los reportes financieros de la compañía mensuales y
trimestrales, realizando el forecast y seguimiento de venta Backlog,
Jv de Inventario, Jv de Headcount, Jv Order Securite, Jv Backlog de
cierre.
 Reporte mensual del flujo de caja y proyección.
 Lidera reuniones de forecast de cobranza, gestiona y mejora de
indicadores.
 Encargada del proceso de auditoría interna de la compañía, análisis
y procedimientos.
 Responsable y control del gasto de la compañía y rebajar este
indicador sga.
A cargo 8 personas desde México
Octubre 2011 - Mayo 2014
Eveready De Chile S.a.
Encargado de Control de Gestión y Financiero.
 Realización del presupuesto, análisis de seguimiento mensual con el
Forecast.
 Generación de indicadores de Gestión, análisis de la rentabilidad
por línea, otros.
 A cargo de las evaluaciones económicas de todas las promociones de
venta pl.
 Encargada de planificar y liderar los Proyectos de Conciliación
Automática.
 Propone, lidera y diseña la implementación del Kaizen para compra de
costos.
 Logra disminuir el indicador de Slobs en al menos un 50 en cada
Línea de Negocio, mediante el desarrollo e implementación de un
reporte de Gestión mensual
Agosto 2009  Septiembre 2011
Analista Senior Control de Gestión Senior y Costos
 Responsable de cierre y análisis mensual de los costos de las tres
líneas de negocio.
 Análisis de cuentas, provisiones de costos, obsolescencia, gastos,
control de stock.
 Encargada de la planificación, liderazgo y resultados de los
inventarios.
 Genera creación de procedimientos de la compañía.
 Control de Gasto de Deflator, generación de témplate mensual,
control de intereses.
 Mejora el indicador de diferencia de stock de la empresa y el
proceso de devolución.
Agosto 2006 - Agosto 2009
Cristalerías Chile
Encargada de Costos
 Realizando funciones específicas Reporte de costos industriales
mensuales
 Reportes de gestión y cierre.
 Mis principales logros ha sido la participación en la
implementación del Erp Sap en conjunto con mi equipo de trabajo.
Antecedentes Académicos
2018  2019 Magister Control de Gestión Proceso Titulación, 
 Octubre 2019 
2016  2017 Universidad de Chile 
 Diplomado Control de Gestión Gerencial 
 Universidad de Chile 
2003 - 2008 Ingeniero Comercial 
 Universidad Mayor 
1998  2001 Contador General 
 Instituto Superior de Comercio Eduardo Freí Montalva 
Información Adicional
Software
 Iscala Control de stock - Control de Gestión  Gestión Financiera
 Hyperion  Power Bi Manejo Intermedio.
 Balanced Scorecard, Cmi, Tableros de Control Conocimiento y manejo
de estas herramientas.
 Sap Modulo Fi  Co -mmm
 Softland Módulos Contabilidad Presupuesto  Clientes Proveedores,
Tesorería y Cobranza Migración de Archivos  Base de Datos.
 Informat Módulos Contabilidad  Clientes Proveedores- Cobranza
Cursos
 Excel Avanzado, Universidad Mayor.
 Excel Intermedio  Avanzado y Optimización del Cálculo, Universidad
Católica.
 Liderazgo Coaching de la empresa Eveready de Chile
 Planificación Financiera Curso Eveready de Chile
 Ingles Intermedio, English For International Business, Universidad de
Chile.
Otros
 Andar en Bicicleta, Patinaje, Spinning y Yoga.
Pretensiones de Renta 2.500.000 líquidos
