 Joaquín Zaror Elte
Ingeniero Civil en Electricidad
Diploma en Energía y Desarrollo Sustentable
joaquin@zaror.cl 56 9 9730 4399
Resumen
Ingeniero civil en electricidad con más de cuatro años de experiencia en áreas comerciales, dentro de lo
que destacan desarrollo de negocios, ventas consultivas, licitaciones, preparación, cálculo y coordinación
de ofertas económicas y técnicas.
Dentro de mi experiencia y conocimientos se encuentran las nuevas tecnologías de transmisión en las
que se incluyen los sistemas Facts y almacenamiento de energía en baterías, Bess.
Actualmente busco avanzar en mi carrera dentro del área comercial, profundizando mi experiencia,
habilidades comerciales y liderazgo de equipos en empresas del rubro de la energía, generación,
transmisión, distribución y servicios complementarios.
Experiencia Laboral
Marzo 2017  Enero 2019
Abb S.a
Service Sales Specialist
Responsable de ventas y ofertas de servicios, mantenimientos, actualizaciones y extensiones de subestaciones
de alta tensión y equipos Facts dentro de la división de Power Grids con una meta anual de ventas de Usd 2,5
millones.
Dentro de mis funciones están las de ser el punto de contacto con los clientes locales, fábricas y otras unidades
de negocio dentro de la compañía para el portafolio ofrecido.
De forma complementaria mis labores en el área de servicios, presto apoyo técnico al área de ventas de
proyectos en temas de almacenamiento de energía en baterías bess.
Octubre 2016  Diciembre 2016
Altimec S.a.
Ingeniero de nuevos negocios
Encargado del desarrollo de nuevos negocios, investigar nuevos mercados, establecer modelos de negocios y
aumentar la cartera de clientes para servicios de mantenimiento industrial, inspección técnica de obra e
ingeniería estructural.
Mayo 2015  Septiembre 2016
Siemens S.a.
Bid Manager
Responsable de ventas y ofertas de productos y soluciones de electrificación de vías férreas, automatización
ferroviaria y control de tránsito inteligente its dentro de la división de Mobility con una meta anual de ventas
de Eur 8 millones.
Encargado de gestionar y dar soporte a todos los equipos involucrados en los procesos de oferta y licitaciones,
incluyendo a las áreas de ingeniería, legal, administrativa y financiera.
Adicional a lo anterior, tuve la responsabilidad de obtener las aprobaciones internas de ofertas con la gerencia
regional en Colombia y gerencia mundial en Alemania.
Marzo 2014  Mayo 2015
Siemens S.a.,
Desarrollador de Negocios
Responsable del desarrollo de negocios en Chile y Latinoamérica para el equipo de almacenamiento de energía
en baterías bess, entregando soporte técnico y acompañamiento al equipo de ventas de la compañía en Chile,
Argentina, Colombia y Perú.
Dentro de mis responsabilidades estaban las de desarrollar casos de estudios y análisis técnico-económicos de
las aplicaciones de Bess para reserva en giro, arbitraje, corte de potencia en punta e integración de baterías
con plantas Ernc.
Durante mis labores en esta posición, me desempeñé cuatro meses en casa matriz de Siemens en Erlangen,
Alemania realizando una pasantía en la que compartí labores con los equipos de ventas, ingeniería, gestión de
proyectos e investigación y desarrollo.
Febrero 2013  Abril 2013.
Siemens S.a.
Practicante
Estudiante en práctica en la división de productos de alta tensión de la división Energy.
Responsable de asistir en la preparación de ofertas técnicas y comerciales de productos de alta tensión.
Además, apoyo en el contacto entre clientes y fábricas de Siemens por asuntos técnicos.
Estudios
n 2018  2019 Universidad de Santiago de Chile
Diplomado en Energía y Desarrollo Sustentable
n 2008  2013 Universidad de Santiago de Chile
Ingeniería Civil en Electricidad mención Sistemas Eléctricos de Potencia
Conocimientos Relevantes
n Manejo avanzado del idioma inglés, hablado y escrito.
n Dominio avanzado de Microsoft Excel.
n Manejo intermedio de Salesforce y Oracle Crm, plataformas de gestión de relacionamiento con clientes.
n Dominio intermedio en DigSilent, software de simulación de sistemas de potencia en sus módulos de flujo
de potencia, cortocircuito y análisis de estabilidad transitoria Rms.
n Curso Diseño, dimensionamiento e instalación de Sistemas Solares Fotovoltaicos. Intensivo, 40 hrs
cronológicas dictado por Ser-cap.
Informacion Personal
n Lugar de Nacimiento
Chile
n Nacionalidad
Chileno
n Estado Civil
Soltero
n Rut
17.086.821-8
n Fecha de Nacimiento
6 de abril de 1989
n Dirección
El Vergel 2647, depto. 701. Providencia
n Teléfono
56 9 9730 4399
n email
joaquin@zaror.cl
