 pic
Mario Enrique Velásquez Sánchez
Argentina  0267 Jardín del Norte Quilicura.
 56 9 42349519 -  56 9
84874864.
mvelasquez@outlook.cl
- Profesional con más de 20 años de experiencia en Operaciones Logísticas
y Supply Chain, además de manejo y control de procesos de mejora continua e
inventarios en grandes empresas Multinacionales y Nacionales de consumo
masivo en líneas de alimentos, productos personales, línea hogar,
servicios, Retail, venta directa, Pesca, Minería y Productos para la
construcción.
Experiencia relevante en la dirección de grandes equipos
multidisciplinarios en el desarrollo de los Centros de Distribución a
cargo, obteniendo de esta manera un gran rendimiento en el Capital Humano
entregado para este fin, con clara orientación a resultados, desarrollo de
proyectos de expansión con tecnologías de última generación, y visión
estratégica.
Especialidades Planificación Estratégica  Administración de Presupuestos
 Gestión de Negocios  Erp y Wms  Gestión de pedidos  Almacenamiento 
Transporte y Distribución  Outsourcing y 3pl  Proyectos especiales 
Logística Dedicada  Negociación  Compras  Forecasting  Liderazgo 
Trabajo en Equipo  Comercio Internacional  Servicio al cliente 
Planificación de Operación Networking  Capacitado en normas Oshas 18001.
Antecedentes Laborales
-Consultor Senior Sli Consultores desde enero 2017 a la fecha, realizando
levantamientos y procesos de mejora continua en Minera Sqm, tanto en
terreno Planta Coya Sur, Tocopilla como en Santiago, estas mejoras se
basaron en aplicar un software con micro chip en cada uno de los maxisacos
de sales solares e instalar un pórtico en el cual al momento de salir los
transportes con carga se identificará la cantidad o inventario de este,
además de implementar todos los módulos de logística de Sap junto a un
profesional Ti. trabajo free lance.
-Warehouse Leader Transaco S.a. Filial Owens Corning desde 2014 a
septiembre 2016. Asumo como jefe del C.d. ubicado en el sector Norte de
Santiago, instalaciones que no cumplían con los requerimientos de seguridad
ni operacionales Transaco empresa Nacional vende su operación a la
Compañía Norteamericana quién era proveedora nuestra Owens Corning.
Comienza con un proyecto de un nuevo centro ubicado en Noviciado en el cual
se me indica como líder junto con realizar todo el proceso logístico de
cambio de un recinto a otro se me encarga crear nuevos procesos de trabajo
para cada una de las actividades realizadas en este nuevo Centro único de
Almacenaje y distribución de 19.000 m².
Entre los procesos de mejora continua puedo señalar confección del Layout
completo de este C.d. de acuerdo con la rotación de cada uno de los
productos y su cercanía a los andenes de despacho. Se realiza un
levantamiento de los riesgos más frecuentes en la operación y se crea un
manual de operaciones seguras en conjunto con el Técnico en prevención de
riesgo. Confecciono una planilla para el área de transportes en donde se
define la capacidad máxima del camión, carga óptima, tiempo ida y vuelta en
horas, consideran, distancia ida y vuelta en Km, finalmente valor del
combustible por mes. Se realiza un proceso quincenal en donde en conjunto
con el área de ventas se genera un listado de los productos que están
quedando obsoletos, para ver alternativas de realizar ofertas u otros para
no perderlos definitivamente.
Este fue un gran cambio para la Compañía ya que duplicó la capacidad
logística, centralizando todas las operaciones de recepción y despacho, se
logró una mayor eficiencia en las operaciones y se mejoró el nivel de
servicio Fill Rate, calidad y seguridad. Además de participar de la
implementación de un proceso de cadena de suministro donde semanalmente se
recibía la señal de demanda de ventas y con esta información planificaba el
layout de la bodega, producción de pedidos y despachos. La habilidad en
detectar oportunidades, buscar opciones, implementar y medir fueron claves
como también mis habilidades interpersonales para mantener al equipo
motivado y enfocado en incorporar los cambios radicales efectuados en esta
operación.
Cabe destacar que Transaco Vende y Distribuye productos para la
construcción entre los que puedo destacar Fibra de vidrio, Vinil Siding,
Tejas asfálticas, planchas Durock, pinturas especificas entre otros.
- Sub-Gerente logístico en Empresa del rubro minero Kala S. A. Máster
Drilling International Group desde diciembre del 2013 a mayo de 2014.El
objetivo de este cargo era llegar a las distintas faenas mineras en que la
Compañía poseía en arriendo sus maquinarias de excavación con los distintos
repuestos que dichos equipos necesitaban por fallas en faena ya que por
contrato no podían parar de trabajar mediante estrategias aprendidas logro
cumplir con creces con los objetivos trazados.
-Docencia de logística, Administración, Liderazgo y Coaching, Cft Magnos de
la Universidad Mayor, relator cursos de bodega y Administración en Otec
Cecum u. Mayor y Premier Capacitaciones.
-Noviembre 2010 a Julio 2013 Subgerente de Gestión e inventarios en Bomi
S.a. Biomedical Distribution Grupo Loginsa. La principal problemática que
presentaba este operador Logístico era el control del Fefo First Expires
First out ya que por los productos que se almacenaban medicamentos se
necesitaba llevar un control exacto de estos junto a la trazabilidad de los
ingresos como gestión creo un equipo de inventarios cíclicos para control
y propongo inventarios trimestrales generales por cuenta hasta llegar a
tener resultados óptimos de estos.
-Abril del 2005 a Octubre 2010 Se desempeña como jefe del Área Logística
Servicios Acuícola Pesquera Bahía Coronel. Grupo Errázuriz inverraz.
La tarea a realizar era crear el área de logística y un sistema de control
de gestión de bodegas que no existía, se tenía hasta ese momento solo
bodegas con almacenes sin saber las fechas de elaboración de estos, si bién
la harina de pescado no tiene vencimiento por lógica debíamos despachar lo
mas antiguo por lo que en una pizarra con papeles de colores rojo que
significaba recien envasado, amarillo en transito y verde apto para
despacho creo un óptimo control de Fifo y cumplo con con la misión
encomendada a un bajo costo, después de 5 años desido el retorno a Santiago
para un nuevo desafio.
-Marzo del 2003 a 2005 Jefe de Área Carruseles Cross Dock Centro de
Distribución Lts  Ds Supermercados Lider. Liderando un equipo de 300
operarios y 3 supervisores después de la puesta en marcha de este proyecto
en Ds se presentan muchas falencias en la operación principalmente por la
falta de capacitación de los operadores y una alta rotación de este capital
humano, mi principal logro es poder llegar a contratar a un grupo
importante de operadores por la misma compañía y crear team leader por
equipos logrando eficiencia en la operación, junto con esto creamos un
grupo de auditoría que realizaba el proceso de chequeo antes de cerrar los
pallets y encontrar posibles errores.
-Marzo 1991-2003 Colaborador de Gerencia de Logística y Distribución
Unilever S.a cumpliendo diferentes funciones comenzando como Operario de
bodega y pasando por muchas labores en dicho C.d, Cabe señalar que en esta
Compañía en cada una de las labores realizadas soy destacado y por ello
promovido a otras funciones. En Unilever estuve involucrado en todos los
procesos de mejora continua desde que se realizaban pickeos con papel y
lápiz hasta llegar a implementar proceso de Rfid, en donde fui
protagonista. Fue en transportes en donde los fletes entre plantas no
estaban automatizados por sistemas, por este motivo incorporamos un
software en donde no se debió más ingresar fletes en forma manual y de esta
manera tener mayor control sobre este proceso.
Antecedentes Académicos
2001. Título Técnico de Nivel Superior en Administración de Empresas Cft
Simón Bolívar.
2008. noviembre 2010 Ingeniero de Ejecución en Administración de
Empresas Universidad de Las Américas Udla Laurete International.
Grado académico de licenciado en Gestión de Negocios Universidad de Las
Américas Udla Laureate International Universities.
2014 Diplomado en Gestión de Operaciones y Logística Universidad de Chile.
2017. Magíster en Dirección de Operaciones y Logística Universidad
Nacional Andrés Bello.
2018. Egresado de Ingeniero Comercial y en proceso de titulación en
Universidad de Las Américas Udla Laureate International
Universities.
Grado académico de licenciado en Ciencias de la Administración,
Universidad de Las Américas Laurete International.
Referencias Laborales
Mark Andrew Pettersen Martini ex - Gerente General de Transaco S.a a quién
reportaba directamente Cel. 56 9 76494844 actualmente Gerente General
Corporativo Empresa Termofrio e Ingetrol markpetter@aol.com
Tomislav Mandakovic Gerente de Administración y Finanzas de Transaco S.a.
Owens Corning con quien trabajábamos los inventarios físicos V/s lo
contable y financiero tmandakovic@transaco.cl Fono56 9 88275412.
Waldo Carilao Gerente de Administración y Finanzas en Kala Master Drilling
S.a. a quien reportaba en forma directa wcarilao@masterdrilling.com
Néstor Velásquez Gerente General Pesquera Bahía Coronel Inversiones
Errázuriz Fono 56 9 93460913 nvelasquez@enapesca.cl
Alfredo Pancerón Gerente de Operaciones durante mi colaboración en el
Operador Logístico Loginsa en la cuenta Bomi. Actualmente Profesor titular
y coordinador académico, Diplomado en Sistemas Logísticos Universidad Santo
Tomás Móvil 56 9 46845180.
Antecedentes Personales
Chileno 47 años, casado 26 años de matrimonio, 4 Hijos
26 -24 -18 y 16 años respectivamente.
lOJQJJmH
sH
hgXOJQJJmH
sH
hðOJQJJmH
sH
hð5OJQJJmH
sH
hG6ÜOJQJJmH
sH
h b OJQJJmH
phsH
h
OJQJJmH
sH
h8OJQJJmH
sH
h0Æh OJQJJmH
sH
h0ÆhPSUOJQJJmH
sH
hDkjhwAUPAGE  Mergeformat2
