 Andrés Hassen Rosales
Abogado de la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso con más de 14
años de experiencia en asesoría a la administración gubernamental y al
sector privado. Mbl de la Universidad Adolfo Ibáñez. Diplomado en Derecho
Administrativo por la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso y
Diplomado en Contratación Pública en la Universidad Viña del Mar. Ha
prestado servicios para los Ministerios del Interior, de Educación y de
Desarrollo Social, conjuntamente con libre ejercicio de la profesión, con
especialidad en Litigios y contratación. Profesional de sólida formación,
amplia experiencia y gran capacidad resolutiva.
pic Antecedentes Laborales Profesionales
Experiencia Sector Público
 Servicio Nacional de Turismo
Abogado de Fiscalía 8/2016 - actual
Contratación Pública, Convenios, Asuntos de Personal, Investigaciones
sumarias, Informes en Derecho y asesoría a las Direcciones Regionales de
Turismo. Elaboración de los Reglamentos de Prestadores de Servicios
Turísticos y de Zoit.
Litigios Representación Judicial del servicio en Juzgados de Trabajo,
Cortes, Tribunal de Contratación Pública, Tribunal Constitucional y
Juzgados Civiles.
Logros 100 de cumplimiento de metas impuestas por jefatura, incluido 100
sentencias judiciales favorables al Servicio.
 Ministerio de Desarrollo Social
Abogado de Fiscalía 7/2011 a 2/2016
 Ministerio de Educación.
Abogado del comité Actos y Contrato de la División Jurídica 07/2009 a
07/2011
 Ministerio del Interior, Programa de Recuperación y Desarrollo Urbano de
Valparaíso 11/2007 a 07/2009
Asesor Jurídico
Experencia Sector Privado.
 Libre Ejercicio 03/2005 a la actualidad
-Abogado asesor y representante judicial.
Asesoría en Litigios, Derecho Público y contratación.
Actual
-ReclamosAéreos.cl Litigación Civil y ante Juzgados de Policía Local.
-Asesoría a Lo Valledor Aasa S.a. Litigación Penal.
-Libre Ejercicio Litigios, recursos administrativos y contratación.
-Gerente y abogado asesor de la empresa de Aseo Industrial CyA House
Cleaning
5/2011-5/2016
Asesoría Legal en asuntos tributarios, comerciales y laborales de la
empresa.
 Alto S.a. 02/2006 a 10/2007
Abogado
Encargado de litigación en Juzgados de Garantía y Cortes. Capacitación de
Personal sobre aspectos penales.
pic Antecedentes Academicos
 Estudio De Pregrado
Carrera Ingeniería Comercial
Institución Pontificia Universidad Católica de Valparaíso
Año Ingreso / Egreso 1994
Carrera Derecho
Institución Pontificia Universidad Católica de Valparaíso.
Año Ingreso / Egreso 1995 / 2001
Licenciatura 18 de Noviembre 2004.
Titulación 14 de Marzo de 2005.
 Postgrados
2010-2011 Mbl. Master in Business Law Magíster en Derecho de los
Negocios.
Universidad Adolfo Ibáñez.
 Diplomados
2015 Diplomado en Derecho Administrativo. Pontificia Universidad Católica
de Valparaíso.
2008 Diplomado en Contratación Pública. Universidad Viña del Mar.
 Cursos
2016 Sanciones Administrativas Actualidad y Revisión de su Régimen
Jurídico. Pucv.
2013 Adecuación a normas de Gobierno Electrónico. Instituto Chileno de
Derecho de Tecnologías.
2012 Curso Especializado Contratos de Tecnología. Universidad de Chile.
2011 Régimen Jurídico de la Protección de Datos en Chile. Observatorio de
Medios Fucatel.
2003 Curso Empresa Individual de Responsabilidad Limitada. Pucv
pic Idioma
Inglés Avanzado
Institución La Trobe University 2004
Ciudad/País Melbourne / Australia
pic Intereses Y Hobbies
Deportes Actualmente Mtb. Ex seleccionado de Rugby, Pontificia Universidad
Católica de Valparaíso 1994-2001.
Intereses Generales Lectura, Viajes y Trekking.
pic Antecedentes Personales
Cédula de Identidad 12.846.396-8
Edad43 años.
Celular56 9 82296970
Email andreshassen@yahoo.com
