 Gustavo Patricio Vargas Herrera
cl 56-961205791
Juan Montalvo 75, depto. 1111 , Las Condes, Santiago.
Soltero
15.643.262-8
28 de Junio de 1984
gustavov84@gmail.com
Resumen Profesional
Con experiencia laboral de 10 años, donde 6 ha sido directamente relacionado al rubro automotriz en 2 marcas en crecimiento. He trabajado en las áreas de Ventas y Marketing, lo que me ha permitido actualmente poder desarrollarme como Jefe Comercial, puesto que donde he podido desarrollar propuestas comerciales pensando en el 360 del negocio.
Experiencia Profesional
Porsche Chile
Skoda Mayo 2018  Junio 2019
Jefe Comercial marca Skoda.
Relación directa con el fabricante, negociando precios y apoyos para la venta retali.
Análisis y gestión de stock en casa matriz como concesionarios.
Supervisión directa del equipo de venta retail, midiendo Kpi de ventas.
Alineación del departamento de Marketing hacia las estrategias comerciales.
Definiendo acciones concretas por medio de marketing digital, focalizado en la generación de leads por medio de herramientas Inbound Marketing.
Encargado del análisis de producto, buscando competitividad en los equipamiento de los vehículos.
Sigdo Koppers S.a
Skberge Junio del 2017  Mayo del 2018.
Jefe Comercial Mg Motors.
Relación directa con el fabricante, negociando precios y apoyos.
Análisis y compra de stock en casa matriz.
Gestión de venta hacia el retail, supervisando e guiando al equipo de venta.
Encargado del Marketing de la marca.
Creación y gestión de planes comerciales.
Skbergé Mayo 2016  Junio del 2017
Jefe de Ventas en Mg Motors.
- Encargado de gestionar la venta Importer  Dealer.
- Seguimiento de venta retail.
- Creación y gestión de planes comerciales.
- Apoyo al equipo de Marketing para el trabajo de ventas como post-venta.
Skbergé Mayo 2015 Mayo 2016
Supervisor Comercial Ssangyong.
- Principal labor es de venta directa a distribuidores.
- Supervisión de los resultados en los planes comerciales de los distribuidores, en su estrategia de venta y de marketing.
 Control de Stock óptimo en la red de distribuidores.
 Análisis de competencia directa y entrega de estrategias en base a resultados.
 Creación e implementación de acciones de marketing y de venta junto a los
distribuidores.
Skbergé Marzo 2014  Abril 2015
Product Manager en las marcas Ssangyong y Mg
Apoyo a venta y red de concesionario.
Trabajo directo con la red de concesionarios, en la creación e implementación de
acciones comerciales y de marketing, enfocado a la venta, fidelización y renovación de
modelos dentro de la marca. Utilizando Herramientas como Marketing Digital y Redes
sociales, activaciones de Btl y de auspicio.
Gestión en la definición de las estrategias comerciales y de marketing a seguir.
Análisis de resultado de encuestas de los concesionarios para luego reforzar los
puntos bajos.
Trabajo con el departamento de postventa en la experiencia y satisfacción del cliente en el momento de la compra, como en el servicio técnico de los concesionarios.
Gestión con agencia en acciones de marketing digital, planes de posicionamiento y de
fidelización dentro e la redes sociales y utilizando éstos formatos como herramientas
de venta.
Creación de estrategias de Remarketing para acortar los tiempos en la toma de
decisión de compra de los clientes.
Trabajo de estrategia de e-mailing para ofertas especiales para clientes.
Fidelización y Crm.
Estructuración de estrategias para acortar los tiempos en la decisión de compra de los
clientes que cotizan.
Acciones de Btl.
Apoyo en el desarrollo de eventos corporativos.
Skbergé Abril 2012 a Marzo del 2014
Asistente de Marketing en las
Marcas Ssangyong y Mg
A cargo del Marketing digital de ambas marcas.
Apoyo en la creación de las estrategias de Marketing y Marketing Digital.
Estrategia en el Crm de ambas marcas.
Desarrollo del P.o.p.
Relación con proveedores.
Agencia De Publicidad Bee Chile. Junio 2010  Julio 2011
Socio en Brand Experiencie Escene.
Socio y responsable de Bee en Chile.
Adaptación de campañas, proveniente desde Argentina, al mercado nacional.
Encargado de Marketing Digital, desde la creación, implementación como en su control.
A cargo de la captación de cuentas, fidelización de clientes y trato con proveedores.
Agencia De Publicidad 4-patas. Diciembre 2008 - Marzo 2010
Socio.
Director de Arte y Marketing Digital.
Diseño de páginas web.
Apoyo a contenidos y estructuración de páginas web.
Encargado de la creación de estrategias online, Marketing Digital y comunicacional.
Jefe en grupo de trabajo donde la misión fue crear nuevas marcas de aceite de oliva.
Apoyo en captación de cuenta como en su fidelización.
Apoyo en relación con proveedores.
Community Manager de 2 web realizadas por la agencia, Torremolinos y Aceites Terraenigma.
Antecedentes Académicos
Formación Superior. Universidad Andrés Bello - Programa Ejecutivo
2015 -a la actualidad de pregrado.
Ingeniería comercial
Formación Superior DuocUC San Carlos de Apoquindo
2004- 2007 Publicidad Profesional Mención Marketing Promocional
Formación Escolar Colegio Antártica Chilena
Egreso 2003 Enseñanza media
Saint George s College
Enseñanza básica.
Formación Complementaria.
Marzo 2006  Diciembre 2006.
Becado en Escuela de Creativos Brother Chile.
Becado en cursos de Creatividad, Dir. De Arte y Redacción.
Gracias a primer lugar obtenido en Workshop.
Software.
 Adobe Photoshop.- Avanzado
 Adobe Illustrator.- Avanzado
 Excel.- Intermedio.
 Powerpoint  Avanzado.
 Keynote  Intermedio.
 Sap- Nivel básico  Órdenes de Compra, Programación y Ventas 
Herramientas Digitales.
 Google Adwords.
 Google Tendrs
 Google Aps.
 Google Analytics
Cursos.
Junio 2019
Google Actívate  Certificado en Marketing Digital.
Edx- Email Marketing diseño y Gestión de campañas.
Idioma.
 Inglés  Intermedio
Intereses
 Miembro del Cuerpo de Bomberos de Santiago, 5ta Compañía de
Santiago.
 Diferentes deportes.
