 Curriculum Vitae
Datos Personales
Nombre Completo Nicolás Ignacio Aravena Cancino
Rut 19.834.274-2
Edad 21 años.
Domicilio Arturo Scroggie 108 Villa El Avellano, Los Ángeles
Celular 56946713538
Mail naravenac97@gmail.com
Colegio de Egreso Colegio San Gabriel Arcángel, Los Ángeles
Universidad Universidad del Desarrollo.
Carrera Derecho
Año que cursa Tercer Año de Carrera.
Otros Datos
 Actualmente estudiante y Procurador Judicial en estudio jurídico
Abogados de Concepción
 Co-fundador empresa ByN Soluciones Tecnológicas Ltda.
 Participación en Programa Incuba Udd de emprendimiento Certificado
 Participación en Programa de Formación de Lideres Udd 2018
Certificado
 Voluntario en Preu Aliados Udd 2018
 2017 y 2018 Asistencia a Congreso de Derecho Civil Universidad
Católica de la Santísima Concepción.
 2018 Asistencia a Congreso Estudiantil de Derecho Económico,
Tributario y Ambiental en Universidad de Concepción.
 2014 Participación Torneo Inter-escolar de Debates Universidad Santo
tomas.
 2014 Presidente Electivo Humanista Colegio San Gabriel Arcángel Los
Ángeles.
 2015 Participación Torneo Inter-escolar de Debates Universidad Santo
Tomas.
 2015 Participación Torneo Inter-escolar de Debates Universidad de
Concepción.
 2014-2015 Presidente Electivo Humanista Colegio San Gabriel Arcángel
Los Ángeles.
 Licencia de Conducir Clase B.
 Destacada participación musical en representación del Colegio San
Gabriel Arcángel.
Premios
 2013 Tercer lugar Torneo Inter-escolar de Debates Universidad Santo
Tomas.
 2013 Premio Fundación Juan Xxiii al equipo de Debates Colegio San
Gabriel Arcángel Los Ángeles.
