 Antonella Pedemonte Maldini
Rut 13.253.900-6
Nacionalidad Chilena/Italiana
Dirección Antonia Lopez de Bello 0219 depto. 12, Providencia, Santiago de Chile, Región Metropolitana
E-mail antonellapedemonte@gmail.com
Celular 569 54075569 /569 90006058
Comunicadora Audiovisual y estudiante de Técnico en Recursos Humanos, con alto sentido de compromiso, capacidad para trabajar en equipo, iniciativa, asumir responsabilidades y nuevos desafíos. Mis principales características profesionales son capacidad creativa, administrativa, relaciones humanas y de gestión. El sentido estético, la constante búsqueda de información y aprendizaje son parte de las fortalezas que me han permitido ampliar las responsabilidades. Me interesa formar relaciones de colaboración, confianza y la ayuda a otros.
Experiencia Laboral
Productora y coordinadora Extensión Cultural
Pontificia Universidad Católica de Chile - Santiago de Chile, Región Metropolitana - mayo 2013 a la actualidad.
Coordinación de las actividades del programa anual de las unidades de Artes Visuales y Cine programado por la Vrcec Vicerrectoría de Comunicaciones y Educación Continua de la Universidad Católica en su Centro de Extensión.
Producción de feria de arte contemporáneo Bazart, Festival de Cine Uc
Supervisión de alumnos guías de las salas de arte.
Producción de inauguraciones de las unidades.
Gestión de posibles alianzas o auspicios.
Coordinación y correcta distribución del material gráfico de difusión de las actividades.
Productora de Vestuario
Productora de Televisión Kike 21 - Santiago de Chile, Región Metropolitana - noviembre 2008 a julio 2012
Me desempeño fundamentalmente como creativa, realizadora y productora de conceptos estéticos referidos al vestuario en televisión. Tomando como punto de partida el desglose de libretos y creación de personajes.
Logrando así el correcto manejo de códigos mass media utilizados en los medios de comunicación a través del vestuario.
Capacitada para gestionar y realizar cualquier producción o asesoría en el ámbito estético de televisión, cine, revistas, medios en general.
Asistente de Arte y Ambientación
Productora Roos Film - Santiago de Chile, Región Metropolitana - abril 2007 a enero 2008
Desglose de libretos y realización en set de ambientación, en función de cada capítulo del Sitcom Tres son Multitud para canal Televisión Mega.
Asistente y Productora de Vestuario
Chilevision - Santiago de Chile, Región Metropolitana - noviembre 2006 a marzo 2007
Producción y realización de vestuario para telefilmes Historias de niños. Realizando desglose de guiones y generando propuestas estéticas según los requerimientos de dirección.
Productora de Moda
Revista Luz Edicion Chile - Santiago de Chile, Región Metropolitana - mayo 2006 a noviembre 2006
Producción y captación de tiendas, marcas para la realización de producciones fotográficas de moda para las secciones de Revista Luz edición Chile.
Producción en Terreno
Canal de Televisión Rusa Rtr, Chile - Santiago de Chile, Región Metropolitana - septiembre 2006 a septiembre 2006
Producción en terreno de corresponsalía para canal de televisión Rusa Rtr.
Coordinar y producir las entrevistas que el periodista necesitaba realizar en el país.
Coordinar la hora de subida de satélite para emitir el trabajo audiovisual a Moscú.
Producir los ítems de movilización, equipos, comidas y alojamiento del equipo.
Productora de Arte Sénior
Chilevision - Santiago de Chile, Región Metropolitana - abril 2006 a mayo 2006
Desglosar los guiones, pre producir y seleccionar bajo criterios estéticos lo que se requería para la realización de dos producciones pilotos de programas de corte ficción para el canal.
Asistente y producción de vestuario
Productora Kike21 - Santiago de Chile, Región Metropolitana - agosto 2004 a febrero 2006
Me desempeñe fundamentalmente como creativa, realizadora y productora de conceptos estéticos referidos al vestuario en televisión. Tomando como punto de partida el desglose de libretos y creación de personajes.
Logrando así el correcto manejo de códigos mass media utilizados en los medios de comunicación a través del vestuario.
Capacitada para gestionar y realizar cualquier producción o asesoría en el ámbito estético de imagen.
Educación Y Formación
Técnico en Recursos Humanos
Instituto Iacc, en proceso de titulación 2019.
Comunicación Audiovisual, mención Producción
Instituto Profesional de las Comunicaciones Procom- Santiago de Chile, Región Metropolitana, 2001 a 2004.
Otros
2017 Agosto Curso Como Generar valor Público y empatía social en la atención al usuario, Uc
2016 Noviembre Curso Legislación Laboral, Uc
2016 octubre -noviembre Diplomado de Liderazgo Social, Dibam
2016 Julio Curso Fortalecimiento de Ambientes de Trabajo, Dibam
2016 Abril Curso Psicología Positiva, Uc
2015 Noviembre a diciembre Curso Panorama del mundo digital, Actívate, Google España
2014 Octubre Curso Calidad de Servicio y Mejoramiento Continuo, Uc
2014 Mayo a agosto Curso Integración a la Uc
2004 Abril a julio Realización de Seminario de título profesional El concepto de dirección de arte en las producciones dramáticas de la televisión
2004 Mayo a junio Seminario Liderazgo y trabajo en equipo dictado por Roberto Vega. Procom
