 a r i a n n e . r o j a s . r u z @ g m a i l . c o m   5 6 9 7 7 5 9 9 4 9 5
Arianne
Rojas Ruz
Profesional con experiencia en el área comercial y ventas. Se destaca por su alta orientación a
resultados, proactividad, organización, resolutiva,capacidad de análisis y visión estratégica.
Cuenta con gran enfoque al cliente, liderazgo, habilidad de adaptarse a diferentes ambientes
laborales y por su constante búsqueda de nuevos conocimientos que ayuden a desempeñar de
mejor manera su trabajo.
P E R F I L
Encargada de oficina de ventas en Viña del Mar. Alcanzar los objetivos de
ventas semanales, mensuales y anuales. Gestión de equipo de venta y mantener
motivación para lograr objetivos. Identificar y establecer nuevas oportunidades
de negocio realizando análisis de mercado. Gestión de eventos como reuniones
informativas, ferias y presentaciones en toda la V Región.
Logros generación de nuevos negocios en el segmento escolar, abriendo nuevas
oportunidades en colegios, generando potenciales leads.
Gerente De Ventas
Ef Education First
Viña Del Mar
Jun 2018 - May 2019
E X P E R I E N C I A P R O F E S I O N A L
Gerente De Ventas
Ef Education First
Rancagua
Ago 2016 - Jun 2018
Apertura de punto de ventas en Rancagua. identificar y establecer nuevas
oportunidades de negocio mediante análisis de mercado y visitas a empresas,
colegios y universidades. Lograr cumplimiento de metas junto con el equipo de
trabajo.
Logros crecimiento de 40 de ventas, además de generar nuevas alianzas con
colegios .
Coordinador
Servicio Al Cliente
Ef Education First
Santiago
Abr 2016 - Ago 2016
Atención post venta de estudiantes matriculados. Velar por cumplimiento de
plan de pagos y responder consultas generales de sus programas. Realizar
asesoramiento sobre visas de estudios y presentar otros servicios dentro de sus
programas.
Logros crecimiento en upsell de otros servicios como seguro médico, tickets aéreos
para aumentar la rentabilidad.
E D U C A C I Ó N
Coordinador De
Ventas
Ef Education First
Santiago
Feb 2014 - Abr 2016
Venta consultiva de programas de idiomas en el extranjero por llamadas
telefónicas y reuniones presenciales. Gestionar base de datos de clientes para
alcanzar los objetivos de ventas. Proporcionar un excelente servicio de atención
al cliente antes y después de la venta. Además, participación en eventos que
fomenten el reconocimiento de la marca y aumenten el interés de los clientes.
Logros Reconocimiento de Best Seller 2015 de Latinoamerica, participación en
Best Seller Sumit realizado en Zurich, Suiza.
Asistente De Kam
Samsung Electronics
Santiago
Mar 2012 - Ene 2014
Manejar cartera de clientes de Kam a nivel nacional. Ingresar órdenes de
compras, revisando precios y modelos y seguimiento de despacho. Mantener
comunicación constante con los clientes, ofreciendo asistencia en sus compras,
sugerir productos y asesorar publicaciones en medios de comunicación. Velar
por cumplimiento planificación y metas.
Asistente De
Auditoria
Deloitte
Santiago
Jun 2011 - Mar 2012
Auditar estados financieros de diferentes empresas clasificadas según su giro
como Consumer. Participar en los procesos de inventario. Revisión del control
interno de las empresas, verificación de que los procesos establecidos se están
llevando a cabo. Conciliación bancaria, confirmaciones de abogados, empresas y
clientes relacionados, entre otros.
Ingenerio Comercial Mención Administración /titulada 2012
Universidad De Talca
I D I O M A S
Inglés - Nivel intermedio avanzado
Noruego - Nivel intermedio
I N F O R M Á T I C A
Herramientas Office - Nivel usuario
Poseidon Crm - Nivel usuario
Salesforce - Nivel básico
arianne.rojas.ruz@gmail.com   56 9 775 99 495
