 pic
Perfil Profesional
Egresada de Administración Gastronómica Internacional en la Universidad
Tecnológica de Chile Inacap en sede Apoquindo. Con experiencia laboral en
área de pastelería, Food Trucks y área de restaurante. Poseo distintas
habilidades para el área de pastelería, tales como creatividad, trabajo en
equipo, iniciativa, toma de decisiones y compromiso. Preparada para
adquirir nuevos conocimientos y entregar mis conocimientos.
Experiencia profesional
2016-2017 Fish and Chips Food Trucks
Cargo Chef Ejecutiva
Función Responsable de la producción de alimentos, planificación
de menús, manejo de presupuesto, contratación y capacitación del
nuevo personal de cocina.
2015-2016 Club Manquehue
Cargo Ayudante de Pastelería
Función Encargada de elaboración de postres, pasteles y tortas
para buffet.
Formación académica
Administración Gastronómica Internacional.
Desarrollo de competencias de especialidad y genéricas, constituyentes del
sello Inacap. Compromiso, capacidad emprendedora, autogestión y dominio.
Paula Castillo Beroíza 
Mardoqueo Fernández 101 
Providencia 
979780588 
p.castillo0063@gmail.com
Enseñanza Media Escuela Manuel José Irarrázaval
Desarrollo de conocimientos básicos en distintas áreas, formación de
valores y aptitudes.
Otros datos
Formación adicional Pastelería sin azúcar  Arte Bianca
Decoración de tortas modernas  Arte Bianca
Idiomas Inglés Nivel Básico.
Francés Nivel Básico.
Información Microsoft Word Nivel Intermedio.
Información Microsoft Excel Nivel Intermedio.
