 Victor Bello Apablaza.
Domicilio  
Rey Alfonso Xii 6925  
Villa el Dorado, Estación Central  
Móvil 08.900.46.95  
E-mail vbelloa@yahoo.com  
Santiago  Chile  
Resumen  
Profesional con amplia experiencia, en la línea como en consultoría
externa, en el diseño, implementación, control y seguimiento de procesos de
gestión de recursos humanos, formación y desarrollo profesional,
reclutamiento y selección, evaluación psicológica, gestión de talentos y
gestión del cambio, Su formación está orientada al conocimiento y
desarrollo de las personas en la organización, con formación de psicólogo,
Mba y Diplomado en Gestión del Cambio, que le permiten una amplia visión
del negocio.
Educación
Universidad Santo Tomás
Escuela de Psicología
Grado Académico Licenciado en Psicología
Título Psicólogo, 1999
Institute For Executive
Development I.e.d.e.
Mba. Master en Administración y Dirección de Empresas, 2001/2002
Versión Directivos 2002
Diplomado en Gestión del Cambio
Universidad de Barcelona 2003 / 2004
Experiencia Profesional
Novar Consultores
Consultor de Proyectos
Marzo de 2009 a Julio 2019
Levantamiento, diseño e implementación de programas de formación y
desarrollo organizacional en diversas industrias nacionales, de
variados sectores industriales, como retail, comunicaciones e
industriales.
Asesorias en gestión comercial, manejo de reuniones, identificación de
indicadores de gestión.
Reclutamiento y selección
Levantamiento de perfiles y búsqueda de cargos ejecutivos para
diversas empresas. Definición de avisos y administración de
buscadores.
Coordinación de reclutamientos y evaluaciones de cargos a nivel
nacional, gestión de red de evaluadores.
Entrevistas y evaluaciones psicosociales.
Formación y Desarrollo
Detección de necesidades de formación y desarrollo y estructuración de
Proyectos de formación transversal, orientados a la disminución de
brechas y desarrollo de habilidades.
Diseño e implementación de planes de definición de perfiles de
competencias claves para cargos críticos.
Programa de Liderazgo
Diseño e implementación de Programas de formación de líderes en base a
cultura y lineamientos de la organización, integrados por evaluaciones
de 360º , desarrollo y práctica de habilidades.
Programa Cambio Cultural
Diseño en impelemtación de acciones orientadas al fortalecimiento, y
mejora cultural, que implica diseño e implementa talleres de cambio,
administración del tiempo y motivación, orientados a fortalecer nuevas
prácticas.
Programa Trabajo en equipo
Diseño e implementación de programas de autodiagnóstico, levantamiento
de buenas prácticas y entrenamiento en habilidades, en base a talleres
presenciales y vivenciales.
Coordinación Operativa / Administrativa
Inscripción y obtención de códigos Sence, control administrativo de
procesos de inscripción y liquidación, así como seguimiento y control
presupuestario.
Gestión del desempeño
Diseño e implementación de Plan de Evaluación del desempeño, que
implicó la capacitación y acompañamiento, tanto a evaluadores como
evaluados.
Consultor Independiente
Mayo 2005 a abril de 2009
Realizó asesorías en procesos de reclutamiento y selección, así como
diversas consultorías y relatorías en el ámbito de los Recursos
Humanos, como Director de Proyectos de formación, Gestión por
Competencias, Gestión Comercial, Desarrollo de estilos de Liderazgo y
Actitud, entre otros, en consultoras como Development Systems, Target,
Adistra, Asimet.
Banco del Desarrollo
Mayo de 1997 a enero del 2005
Jefe de Selección y Desarrollo
Julio de 2002 a Enero de 2005
 Responsable del diseño e implementación de estrategias de reclutamiento
y selección para todo el personal del Banco a nivel nacional.
 Diseña y propone Planes de Evaluación de Potencial de Desarrollo
profesional, para acceder a cargos de mayor responsabilidad.
 Planifica e implementa Plan de reclutamiento y selección Fuerza de
Ventas, nivel nacional.
 Desarrolla e implementa procesos de Evaluación del Desempeño para cargos
Ejecutivos y Administrativos.
Encargado de Capacitación y
Desarrollo de Recursos Humanos
Banco del Desarrollo
Agosto de 1996 a Julio 2002
 Diseña e implementa Planes de Apoyo a la gestión Comercial, participando
como coordinador y relator interno.
 Propone e implementa los planes de formación técnica y de desarrollo
personal y profesional, según necesidades de perfeccionamiento para las
distintas escalas de personal.
 Diseña e implementa la Escuela de Formación Interna, cuyo objetivo es
dar formación técnica básica, especialización y proyectar al personal,
según evaluación de potencial y detección de habilidades para ocupar los
distintos cargos de la organización.
 Identificación de situaciones críticas en áreas específicas de la
organización, relacionadas con estandarización de cargos, posición dentro
de la organización, nivelación de rentas, según rendimiento en cursos
específicos, en áreas como
 Banca de Personas
 Banca Pyme
Actividades Docentes
 Coordina y orienta práctica profesional de Alumnos de Psicología de las
Universidades Diego Portales, Gabriela Mistral, Andrés Bello y Santo
Tomas.
 Dicta clases en la Escuela de Formación Interna, en temas de Liderazgo,
Supervisión, Administración de Personal y Comunicación
 Profesor Invitado por la Universidad Mariano Egaña, para dictar
Seminario de Motivación y Paradigmas en Programa de Apoyo a
Microempresarios.
 Taller de Manejo de Estrés y curso Técnicas de Venta y Negociación, para
alumnos de la carrera de Técnico Superior Financiero, de la Universidad
de Viña del Mar.
 Profesor Diplomado de Calidad de Servicio, Universidad de Chile,
cátedra, gestión del Cambio. Versión abierta y focalizada al Instituto
Medico Legal.
 Profesor Universidad de Las Américas, cátedra taller de especialización
Laboral. Escuela de Psicología.
Idiomas
 Ingles medio, lectura
 Francés básico, lectura
Asistencia a Seminarios
 Aplicaciones básicas, Especiales y Consultoría en test de Lüscher,
Cdo Consultores
 Evaluación de Gestión de Capacitación, Emgecap Ltda. 1997
 Seminario Internacional, Consultoría del desempeño, Como Adecuar
la Capacitación a las necesidades del Negocio. Adistra 1998.
 Percade, Seminario Internacional de Liderazgo, una nueva frontera
para Rr.hh. 1998.
 Test de Rorschard. Cdo Consultores, 2000
 Test de Zullinger. Cdo Consultores.2001
 Coaching, Consultora Target.2001
 Seguro de Cesantía, Cámara Comercio Santiago. 2002.
 Test de Tendencias Conductuales Disc.
Counselors, Buenos Aires Argentina, Marzo 2004
 Gestión de Desempeño y Competencias
Counselors, Buenos Aires Argentina, Junio 2004
 Misión de Recursos Humanos, Sydney Australia,
Modelos de Formación en Idiomas, Septiembre 2005
