 Yuruady J. Noguera C.
Ingeniero en Informática, Scrum Master, 37 años
Especialista de Proyectos con 12 años de trayectoria enfocada en empresas de
Educación y Telecomunicaciones en áreas como Dirección de Ti y Dirección de
Análisis Institucional. Liderando e Implementando proyectos.
De Ene 2018
a Jun 2019
Instituto de Educación Superior - Iacc
Dirección Ti
Responsable de mantener portafolio de proyectos documentado, minimizando
las desviaciones de lo planificado en tiempo y costos. Mitigación de riesgos.Trato
directo con Proveedores.
ü Gestión y control de proyectos, desde fase inicial hasta Go Live.
ü Reingenieria del Sitio Web Institucional.
ü Implementación de Crm para las unidades de Admisión, Servicios y Titulados.
ü Proveer a la institución previa investigación y análisis de las siguientes
herramientas Sharepoint  Gestor Documental y Colaborativo, Herramienta
Business Intelligence Power Bi.
ü Aplicación del marco de trabajo ágil Scrum, para gestionar proyecto Modelo
Predictivos, asociados a la permanencia de estudiantes en la institución.
ü Participar como Auditor Internos en proceso de Auditorias Iso 90012015 para el
Sistema de Gestión de Calidad.
ü Capacitar e Implementar Gestión del Cambio al universo de empleados, encargados
de la operación de cada sistema.
Actividad
Logros
Experiencia Laboral
Contacto
Correo Electrónico
yuruadynoguerac@gmail.com
Teléfono
56 9 64931645
Dirección
Av. Francisco Bilbao 2284,
Dpto 46
Santiago, Providencia
Redes Sociales
Jobomas
profiles/jobomas.com/yuruadynoguerac
LinkedIn
Linkedin.com/in/yuruadynoguerac
Habilidades
Proactiva en gestionar
de proyectos.
Capacidad en Analizar
de Datos.
Empatía para Trabajar
en Equipo.
Instituto de Educación Superior  Iacc
Dirección de Análisis Institucional
Encargada de levantar, analizar y ejecutar procesos para generar indicadores de
gestión en base a la inteligencia de negocios.
ü Documentar procesos de la Dirección Análisis Institucional.
ü Encargada de crear, administrar y disponer instancia de Bd Espejo de Producción, a
fin de realizar extracción y transformación de datos para generar informes de gestión.
ü Disponer e implementar nuevas herramientas tecnológicas, facilitando la extracción y
generación de datos a traves de Power Bi y Sql Server.
ü Manejo de base de datos Sql Server 2008. Integración de tablas, desarrollo de query,
generación de reportes diarios, semanales y mensuales.
Actividad
Logros
De Dic 2006 a
Jul. 2016
Telecomunicaciones Movilnet C.a
Dirección de Integración y Desarrollo de Apps
Amplio conocimiento en la lógica de negocio en Telco, canalizando
requerimientos de usuarios a través de Crm que permite identificar si es
factible o no la generación de información a través de los datos. Manejo de
indicadores. Gestión de Proyectos. Generación de reportes. Monitoreo de
archivos diarios, semanales y mensuales.
Actividad
Logros
Mi objetivo profesional como Jefe de Proyectos, es continuar aplicando estrategias
en la planificación, ejecución y control del portafolio de proyectos. Impulsando el
avance de este mediante la toma de decisiones tendentes a la consecución de los
objetivos.
De Nov 2016
a Ene 2018
ü Reingenieria del Portal de Atención al Cliente Call Center 611, canal de atención
para los clientes prepago y postpago.
ü Desarrollo de procesos automáticos en Sql Oracle con periocidad diaria, semanal y
mensual.
ü Análisis de factibilidad a los requerimientos solicitados a traves del Crm Oracle
Business Intelligence, para generar archivos planos.
Comunicación Asertiva.
Comprometida con
la calidad del
servicio.
Motivada a participar en
nuevos desafíos.
Rut
25.588.625-8
Formación Académica
Instituto Universitario Nuevas Profesiones
T.s.u en Computación
Caracas - Venezuela
2010 -2015
Universidad Alejandro de Humboltd
Ingeniero en Informática
Caracas - Venezuela
Certificación
Ago 2018
Be Most - Certiprof
Scrum Foundation Professional Certificate sfpc
Licencia 27700189
Ago 2018
Be Most - Certiprof
Scrum Master Professional Certificate smpc
Licencia 27702672
Referencias Profesionales y Personales
Alcides Figueroa Rondón
Ingeniero en Informático  Oracle
alcides.f.figueroa@gmail.com  9 44979554
Ingrid Ruiz Becerra
Ingeniero en Sistemas  Telefónica
autreon@gmail.com  9 34817445
Conocimientos
Informáticos
Scrum Master
100
Software Jira
100
Software Trello
100
Microsoft Office
100
1999 -2003
Idiomas
Inglés
40
Crm
100
Bizagi
100
Sharepoint
100
Bd Oracle
100
Microsoft Power Bi
100
