 Taller de capacitación Práctica nivel básico de Aspen
Hysys V7.2, aplicado a la simulación de procesos. 2016
Uagrm
Xvi Congreso Nacional de Estudiantes de Ingeniería
Química, Ambiental, Alimentos y Procesos Coneiqaap.
2017
Conferencia Influencia de la industria azucarera en el
desarrollo e integración de la sociedad cruceña. 2017
Fac. Cs. Exactas y Tecnología - Uagrm
Conferencia Metodología de la investigación. 2017
Fac. Cs. Exactas y Tecnología - Uagrm
Conferencia Tratamiento de aguas por el método de
ósmosis inversa. 2018
Fac. Cs. Exactas y Tecnología - Uagrm
Curso Autocad 2d Básico. 2018
Unidad de Postgrado - Uagrm
Capacitación
Estudiante de Ingeniería Química
Portugués  Idioma nativo
Español  Nivel bilingüe
Inglés  Nivel medio
Kamila Souto
Edad
23
Nacionalidad Brasileña
Estado Civil Soltera
Dirección
Calle 31 de Diciembre N8
Teléfono
76058005
E-mail kamilasouto.eq@gmail.com
C.i.
E-13510181
Formación
Septiembre 2016 - Noviembre 2017
Diciembre 2017 - Marzo 2018
Julio 2018 - Diciembre 2018
Julio 2019 - Presente
Experiencia Profesional
BetaEQ, Startup en conocimiento en Ingeniería Química en Brasil
Coordinadora de Gestión de personas y calidad
Cervecería Boliviana Nacional Cbn S.a.,
Pasante en el área de Elaboración y Servicios
Centro de Equinoterapia Eqovolare,
Voluntaria en el programa voluntare
Bebidas Bolivianas Bbo S.a.
Pasante en el área de Control de Calidad
Idiomas
2013
Bachiller en Humanidades
San Ignacio de Velasco-Bolivia Colegio Particular Austria
2014 - Presente
Estudiante de Ingeniería Química
Santa Cruz de la Sierra-Bolivia
Universidad Autónoma Gabriel René Moreno
