 Experiencia P R O F E S I O N A L
Mar. 2013 /
Agencia de Sostenibilidad Energética
a la fecha
Profesional Senior
Responsable de la ejecución, coordinación y seguimiento de programas e
iniciativas de Gobierno en materia de energía, desarrollados a nivel nacional,
enfocados en implementar medidas de eficiencia energética y/o energía renovable
en el sector público y privado. Coordinación y dirección de grandes equipos de
trabajos compuestos por proveedores, consultores, auditores, empresas y
organismos multisectoriales relacionados con la ejecución de los proyectos a cargo,
velando siempre por la correcta implementación de estos.
- Dirección de la ejecución de diagnósticos, diseño e implementación de proyectos
de eficiencia energética, energías renovables y cogeneración en la Región de
Magallanes, en 80 recintos públicos, iniciativa del Gobierno regional en conjunto
a Ministerio de Energía.
- Desarrollo, administración y dirección del Programa de Eficiencia Energética en
39 Hospitales de Alta Complejidad, incluido en la Agenda de Energía. Dirección y
seguimiento, tanto en la etapa de realización de diagnósticos, como en la
inspección técnica de obras, garantizando la correcta implementación
cumpliendo con estándares técnicos, normativas vigentes en el desarrollo del
proyecto dentro del marco de calidad, costos, plazos y el cumplimiento de sus
objetivos.
- Diseño y desarrollo de bases de licitación, términos de referencia, criterios de
evaluación, revisión y adjudicación de propuestas de servicios y/o productos
- Colaboración y seguimiento en el desarrollo de proyectos de fomento a la
incorporación de Sistemas de Gestión de la Energía en más de 40 edificaciones
públicas, basado en la norma Iso 50001.
- Responsable del desarrollo, planificación y control desde su conceptualización,
diseño, implementación y seguimiento en la operación, de proyectos de diferente
índole, abarcando aspectos técnicos, económicos y ambientales.
- Colaboración y desarrollo de la iniciativa Sello de Eficiencia Energética, distinción
del ministerio de energía que buscaba reconocer la implementación de medidas
de Ee en empresas líderes a nivel nacional. Búsqueda de empresas definición de
criterios de selección, coordinación y seguimiento en la asignación de incentivos.
Mar. 2012 /
Superintendencia del Medio Ambiente
Dic. 2012
Profesional, División Desarrollo Estratégico y Estudios
Encargada de la creación de Catálogo de sustancias químicas utilizadas en
empresas sujetas a fiscalización a nivel nacional. Coordinación de actores privados
y públicos para el análisis y recopilación de información.
- Creación y elaboración de base de datos que establecía mecanismos de
fiscalización de proyectos de índole ambiental.
- Revisión y sistematización de Resoluciones de Calificación Ambiental de
proyectos ingresados al Servicio de Evaluación Ambiental, y el Sistema Nacional
de Información para Fiscalización Ambiental.
- Análisis, integración de la información y procesamientos de datos, para el
desarrollo de herramientas enfocadas en el cumplimiento de objetivos del área.
Carolina A. Castillo Herrera
Ingeniero en Medio Ambiente
Reina Victoria 6984, La Reina
56 9 5667 9116
carolina.castillo@outlook.com
Poseo más de 7 años de experiencia en la dirección de proyectos
de energía, colaborando con el cumplimiento de metas
gubernamentales. Mi propósito siempre es aportar desde mi
experiencia, al cumplimiento de los objetivos de los proyectos y
programas a cargo. Me caracterizo por mi orden y constancia,
logrando llevar con éxito grandes proyectos e iniciativas que me
ha tocado liderar. Creo en la participación colaborativa, por lo
que siempre impulso a todos los actores involucrados, al
cumplimiento de objetivos. Por mi formación, soy una promotora
de la mirada sustentable de los proyectos, lo que me ha
permitido desempeñarme de forma transversal durante todo el
desarrollo de mi carrera.
Abr. 2012 /
Parque Metropolitano De Santiago
Dic. 2012
Encargada de proyecto, área Zoológico Nacional.
Desarrollo de Tesis Estudio de Pre-factibilidad para la implementación de un
Biodigestor en el Zoológico Nacional, la que comprendió los siguientes análisis
- Análisis de situación y desarrollo de propuesta para el tratamiento de residuos
orgánicos del Zoológico, mediante un biodigestor de domo fijo, para la
generación de energía eléctrica para el abastecimiento de la iluminación del
Parque Metropolitano.
- Estudio de factibilidad Técnica Ambiental y Legal. Estudio de Impacto
Ambiental, Matriz de Leopold análisis legal para la homologación y de la
normativa vigente y Permisos Ambientales Sectoriales.
- Estudio financiero y de rentabilidad de proyecto
Ene. 2011 /
Hidrolab S.a.
Mar. 2011
Analista de Contaminantes, área Cromatografía Gaseosa.
Desarrollo de Práctica Profesional, Seguimiento de protocolos Interpretación de
manuales para preparación de muestras.
- Manejo de software para análisis de muestras de cromatografía gaseosa
- Seguimiento de protocolos. Análisis de resultados según normativa.
- Reportabilidad de estatus de avances y seguimiento de muestras a clientes.
Formación Académica
2018
Pontificia Universidad Católica De Chile
Facultad De Derecho
Diplomado en Medio Ambiente y Desarrollo Sustentable
Dic. 2016
Deloitte.
Curso Dirección Profesional de Proyectos
Ago. 2014
Escuela de Ingeniería, Pontificia Universidad Católica De Chile.
Curso Dirección de Proyectos
Oct. 2013
Deloitte
Curso Introducción a la Dirección de Proyectos con estándares Pmi Project
Management Institute
2009 / 2012
Instituto Profesional Duoc Uc
Escuela De Recursos Naturales
Ingeniero en Medio Ambiente
2005 / 2008
Universidad De Santiago De Chile
Facultad De Ingeniería
Estudiante carrera Ingeniería Ambiental 5 semestres
Inglés Intermedio
Referencias
Natalia Arancibia A.
Subgerente Inteligencia
Comercial y Campañas
MaticKard S.a.
56 9 9922 4646
narancibia@matickard.cl
Cristián Fuentes P.
Coordinador de Control de Proyecto
Cruz y Dávila Ingenieros Consultores
Ltda.
56 9 8225 0347
cfuentes@cydingenieria.cl
Carolina Ferreira H.
Consultora Técnica
Inter-American Development Bank
56 9 9396 2462
Abogado.carolinaferreira@gmail.com
