 Natalia Mezzano Salvi
569 92217091
nmezzanosalvi@gmail.com
Psicóloga titulada de la Universidad Diego Portales. Contando con experiencia en distintas áreas de la psicología laboral y con interés en seguir adquiriendo conocimientos. Destacando en aptitudes como trabajo en equipo, capacidad analítica, responsabilidad, sentido de compromiso, asertividad, proactividad, pensamiento crítico y empatía.
Antecedentes Académicos
2018 Diplomado Nuevas Tendencias en selección de Personas, Pontificia
Universidad Católica.
2017 Rendimiento de examen de título con nota máxima.
2012- 2017 Pregrado de Psicología, Universidad Diego Portales.
1998- 2011 Educación pre básica, básica y media en el colegio
British Royal School, La Reina.
Cursos y seminarios relacionados
Curso certificado de Psicodiagnóstico, herramientas, técnicas y métodos en la selección de personal incluyendo entrevista, Zulliger, Lüscher y Grafología, Selcap.
Curso de Profundización Clínica del trabajo, Universidad Diego Portales.
Taller de intervención laboral, Universidad Diego Portales.
Curso de Profundización de Test de Roscharch, Universidad Diego Portales.
Seminario Trabajo contemporáneo y subjetividad, Universidad Diego Portales.
Experiencia laboral
Altea Consultores Mayo 2019- Actualidad
Cargo Consultora.
Encargada de realizar evaluaciones psicolaborales para cargos de distintas empresas entre las cuales Falabella, Tottus, Mall Plaza, Gasco, AquaChile, etc, lo que consta de entrevista por competencias, aplicación de pruebas Lusher, Zulliguer, Wondelic, Disc, 16pf, obtención de referencias laborales y confección de informes en base al análisis de la información levantada. Además, se participó, en modo de apoyo, en búsquedas para proceso de Head Hunting.
Consultora Grupo Gestión Más Noviembre 2018- Diciembre 2018
Cargo Psicóloga entrevistadora en Proyecto.
Las tareas de este cargo implican la realización de entrevista psicológica/motivacional a profesionales y aplicación de pruebas proyectivas, para posteriormente realizar un informe en base a la evaluación.
Bdt Consultores Noviembre 2017- Enero 2018
Pasantía en área de Reclutamiento y Selección con el objetivo de aprender y adquirir herramientas de esta área de la psicología laboral. Participación activa en proceso masivo de selección con tareas como realización de filtro de candidatos, contacto con candidatos para coordinación, realización de assessment/ entrevista grupal, aplicación de test psicológicos en entrevista psicolaboral. Dentro de Las tareas realizadas en otros procesos de selección se puede destacar la realización de screenings o entrevistas telefónicas, chequeo de referencias, realización de informes y búsqueda activa de candidatos.
Grupo Ultramar Agosto 2016- Febrero 2017
Práctica profesional en el área de Desarrollo Organizacional do de la Gerencia de Personas y sustentabilidad. Encargada de apoyar y gestionar proyectos de Do abordando temáticas como clima, inducción, cultura, carrera y sucesión, entre otras. El principal logro fue la realización de una intervención orientada a mejorar el clima laboral de todas las Unidades de Negocio del holding, basando el proyecto en la encuesta del modelo Great Place to Work. Esta experiencia permitió reforzar cocimientos académicos y adquirir otros fundamentales para el desarrollo profesional.
Clínica Psicológica Udp Marzo 2016- Julio 2016
Pre práctica clínica de enfoque psicoanalítico en área infanto juvenil. Se brindó atención a paciente durante 4 meses 12 sesiones con supervisión docente.
Otros conocimientos
Dominio de Inglés.
Manejo de pruebas proyectivas.
Formación en Entrevistas por competencias.
Experiencias laborales anteriores
Full Outlet Verano 2009 Vendedora
Techo Para Chile 2009-2011 Participación como voluntaria en trabajos, proyectos en campamento y colectas.
Fundación Las Creches 2011 Voluntariado orientado a apoyar a niñas en sus estudios escolares
Agencia treid 2014-2016 Captadora, encargada de persuadir e incentivar al potencial cliente a inclinarse por el producto ofrecido. Participación en Inducciones de empresas.
Antecedentes personales
Fecha de nacimiento 17/11/1993.
Rut 18.465.728-7
Edad 25 años.
Nacionalidad Chilena.
Dirección Los Linces 427 Club de Campo Sur, Álvaro Casanova.
Teléfonos de contacto 992217091/ 229197353.
