 Maria Soledad Ubillo Venegas
pic
Casada, Chilena, Rut 10.275.964-8, Alcántara 0302 Puente Alto,
Santiago
Fonos 0222734545/0222655803 Celular 56 9 75199911
Experiencia Laboral
Diciembre 2011 a la Fecha
Cgs chile Dirigir, controlar y ejecutar los procesos organizacionales
tanto para colaboradores como jefaturas, debiendo ejecutar y procesar la
información necesaria en los sistemas para el otorgamiento de los Encargada
de Remuneraciones distintos beneficios de los colaboradores y la
aplicación de los instrumentos colectivos y políticas de la compañía,
velando por la calidad de la información y el cumplimiento de la normativa
legal vigente. Atender a clientes internos y externos, - Generar reportes.
A cargo ejecutar proceso de remuneraciones, legislación laboral, bienestar
y asuntos administrativos del área.
Octubre 2009 a la Diciembre 2011
Ocèano S.a.
Coordinadora de División Institucional de productos librería, crédito y
digital, función principal coordinar promociones y ventas de los productos
en Santiago y Quinta región, administrar promociones, atención
clientes y administrar facturas y despachos.-
Junio 2008 a Marzo 2009 Ohl
Concesiones
Asesorias de Implementación de Sistema de Remuneraciones en Autopista del
Sol, Ohl poblar base de datos con datos históricos, confeccionar cuentas
contables de remuneraciones, definir desarrollo del sistema y capacitar
a los usuarios directos de Humansoft Ltda.
Diciembre 2007 a Mayo 2008
3 M Cdo
Supervisora de proyecto de construcción, este proyecto tiene como objetivo
dar a conocer y captar nuevas constructoras como clientes de productos 3m,
a cargo de un grupo de venta que presta servicios a través de una
empresa contratista, la función principal es supervisar y controlar el
grupo de venta.
Junio 2007 a Noviembre de 2007
Rtc Ltda
Encargada de administrar el personal y remuneraciones, mantención y
servicio del personal, proceso completo de remuneraciones de dotación de
200 personas, Sistema de remuneraciones Humansoft. A cargo de trámites
pertinentes a la labor diaria del Departamento y por ende los tramites
pertinentes ante la inspección de certificado de Cumplimientos de
Empresas Contratistas.
Febrero 2005 a Mayo de 2007 Human
 Soft Ltda.
Encargado gestión de Hr., implementar y capacitar a usuarios de sistema de
remuneraciones y personal Humansoft, administrar las licencias, contrato de
Up grade.-
Participación en la creación de módulos externos para conexión de Previred
y Centralización Contable de Usuario de Humansoft, como Redtv, Constructora
Aldebaran, Constructora Dragados , Vespucio Norte Autopista etc. Soporte
y mantención de los usuarios del sistema durante la implementación y post
venta.- Control y administración de personal externo, remuneraciones,
trámites caja y licencias.-
2004 a Febrero 2005 Servicios Logísticos
Ascom Ltda.
Coordina las áreas de digitación, despacho y correspondencia para el buen
otorgamiento de todo el servicio, además de Implementar software y
procedimientos internos para el control y distribución de la información,
atención de los clientes y preparación de los informes mensuales para la
facturación del servicio y cálculo de sueldos.-
Noviembre 2003 a Abril 2004 Afp
Plan vital
Captación y mantención de afiliados, obtención de código autorizado por la
superintendencia de Afp para poder ejercer como asistente provisional,
manejar las normativas de Previsión Social, mantener cartera de afiliados.-
Agosto 1999 a Mayo del 2003
Empowerment Chile
Asume la función de asesor y consultor en gestión de Recursos Humanos,
desarrollando entre otras las siguientes funciones implementar sistema de
remuneraciones y personal Payroll y asistencia Vortec, ejecutar y asegurar
el correcto otorgamiento de todo el servicio de administración de personal.
Agosto 1992 a agosto de 1998
Embotelladora Andina S.a.
Responsable entre otras de las siguientes funciones ejecutar y asegurar el
correcto otorgamiento de todo el servicio de administración de personal, lo
cual incluye, contratos de trabajo, carpetas de personal, credenciales,
tarjetas y cuantas bancarias, anexos de contratos, finiquitos,
notificaciones y comunicados internos además de procesar toda la
información necesaria, haberes y descuentos, para realizar el proceso
mensual de liquidación de remuneraciones, asegurando que la información
ingresada sea consistente con los procedimientos internos y contratos
colectivos, como asimismo con la legislación actual vigente. Además,
prepara información relacionada con dotación, organigramas, presupuesto
mano de obra, ausentismo, rotación, y participa activamente con el
responsable de la unidad de desarrollo en el reclutamiento y selección de
personal.
Marzo de 1992 a Julio de 1992 Fábrica de
Carrocerías Sport Wagon
Febrero de 1989 a Enero de 1992 The Hong Kong 
Shangai Banking
Estudios
1986-1989  Universidad de Santiago de Chile Técnico en Adm. de
Personal.
1991-1992  Universidad de Santiago de Chile Administración
Industrial.
1981-1985  Liceo Nº 7, Providencia, Santiago Enseñanza Media
Maria Soledad Ubillo Venegas
Mis pretensiones de renta son de  1.000.000 liquidos
