 jorge R. Vergara Vasquez 
Técnico Financiero y Administración 
Doctora Ernestina Pérez Nº 918 
Las Condes, Santiago - Chile 
228813890 0982055940 
jr.vergara.v@gmail.com 
Resumen Laboral
Profesional con vasta trayectoria en el área comercial, Calidad de
Servicio, Fidelización ,Operaciones, cobranzas y convenios, manejo de
estrategias comerciales para diversas industrias de la Pyme , medianas y
grandes empresas como en Banco de Chile, Corpbanca ,instituciones de
seguros, Chilena Consolidada Grupo Zúrich , Isapre Consalud, empresas
manufactureras, con manejo integral de recursos económicos, financieros,
humanos , de canales de ventas ,canales de Calidad de servicio dirigidas a
la Banca, Ccaf y Retail Masivo, Tradicional, Preferencial, Inmobiliarias.
Relator de capacitación en las materias de Administración, Contabilidad y
Finanzas, Consultor Financiero, Administrador área Inmobiliaria en su
logística y finanzas.
Experiencia Profesional
Grupo Genera Sa 2016
 22 mayo 2019
Administración
Responsable de la creación, desarrollo y manejo del modelo de cobranza,
focalizado a evitar perdida de clientes, de la relación comercial con los
factoring e instituciones financieras para las empresas Genera Sa, Genera
Servicios Spa y Tu Id.
Urban Trust Inv. Ltda. 2015 -
2016 asesorías
Administración  Finanzas
Responsable del manejo integral de una de las Comunidades más grandes de
Santiago, con la tarea de recuperar las condiciones habitacionales de los
edificios y mejorar financieramente la situación de flujo y pago. Trabajo
de
Evaluación estructural, acondicionamiento y financiero de los edificios,
con el objetivo de proyectar un desarrollo sustentable de estos.
Banco Itaú
2013 - 2014
Ejecutivo de Empresas.
Responsable del posicionamiento y penetración en mercado de Empresas, de
diversos servicios financieros, financiamiento de inversiones, Seguros,
Proyectos Inmobiliarios. Manteniendo un foco en la fidelización,
normalización y mejoramiento de índice de riesgo y eficiencia.
Banco Santander 2012 -
2013
Ejecutivo Senior Banca Privada Selec.
Responsable del posicionamiento y penetración en mercado de Personas, de
altos ingresos con servicios financieros, inversiones, Seguros y Proyectos
Inmobiliarios. Manteniendo un foco en la fidelización, normalización y
mejoramiento de índice de riesgo y eficiencia.
Isapre Consalud Pyme
Jefe Comercial Pyme 2012
Responsable de la formación del Área Pyme, reclutamiento, administración y
comercialización del portafolio de productos para el canal, Personas
naturales y jurídicas.
Cia De Seguros Chilena Consolidada Zúrich 2010 - 2012
Jefe de Agencia
Responsable de la formación del Área de Ventas, reclutamiento,
administración y comercialización del portafolio de productos para los
canales, Personas naturales y jurídicas.
Banco Internacional 2010
Jefe de Ventas Banca Empresarial
Responsable de la formación del Área de Ventas, reclutamiento,
administración y control de la comercialización del portafolio de productos
para los diversos canales, posicionamiento y penetración en el mercado de
Pequeñas y medianas empresas, Banca Tecnología y Banca de persona
Experiencia Independiente y Laboral anterior
Capacitación Otec 2009
Relatorías de Capacitación en Administración y Finanzas para la
Microempresa y emprendimientos.
Consultor Independiente 2009
Asesorías financieras a Pymes, evaluaciones de áreas comerciales, Riesgo
Financiero, cobranza, marketing relacional, fidelización.
Caja de Compensación La Araucana 2006 - 2008
Jefe Comercial Nacional
Responsable de la formación del Área de Ventas, reclutamiento,
administración y control de la comercialización del portafolio de productos
para los diversos canales, posicionamiento y penetración en el mercado de
los empleados de Empresas afiliadas Privadas y Públicas, como pensionados,
con servicios de Créditos de Consumo, Comerciales e Hipotecarios, Seguros y
Proyectos Inmobiliarios. Manteniendo siempre un foco en la productividad,
eficiencia y riesgo controlado.
Se dejo el Área con venta promedio neta por canal 14 Ejecutivos / 2
canales matriz de Mm1000.- y Mm1.300. Brutos, cursando un promedio de
1600. Operaciones donde el 50  de ellas con pólizas adicionales de seguros
vida, mas un promedio de venta de M35.000. Netos por Ejecutivo asignado en
Oficina a nivel nacional.
Consultor Independiente 2006 - 2016
Asesoría financiera a Pymes en renegociaciones con el sistema financiero
Banca y adquisición de inmuebles.
Banco de Chile 2003 - 2005
Ejecutivo Senior Banca de Personas / Pyme  Oficina Apoquindo
Responsable del posicionamiento y penetración en el mercado de Personas,
con servicios tales como Cuentas Corrientes, Tarjetas de Créditos, Créditos
de Consumo, Comerciales e Hipotecarios, Seguros y Proyectos Inmobiliarios.
Manteniendo un foco en la normalización y mejoramiento de índice de riesgo
y eficiencia.
Banco Corpbanca 1997 - 2003
Jefe de Plataforma / Fuerza de Ventas Banca de PersonasOficina Suecia
Responsable en la Administración, Explotación, Posicionamiento y
Penetración de toda la Plataforma Comercial Personas, Pyme e Inversiones de
la Sucursal, integrando equipos multidisciplinarios en la comercialización
del portafolio de productos del banco como piloto, aumentando en un 60 el
volumen de negocios cruzados. -
Ejecutivo Senior Personas / Pyme Of. Macul y Providencia
Responsable de la formación de la Banca Personas y Pyme Of. Macul, captando
nuevos clientes y posesionado la marca Corpbanca en la competencia con la
generación de negocios y explotación de la cartera vigente, colocando todo
el mix de productos del banco, con la administración integral de fuerza de
venta Dic 96 / Marzo 98 Macul posteriormente asumo la Plataforma de
Personas, Pyme e inversiones de Oficina Providencia Marzo 98.
Banco de Chile 1984 - 1997
Jefe de Plataforma Banca de Personas  Oficina Macul
Responsable por la generación de negocios y explotación de la cartera
vigente, colocando todo el mix de productos del banco, Administrando
Integralmente las Plataformas de Inversiones y Personas.
Ejecutivo Senior Banca de Personas  Ofc. Torre Las Condes
Administración Integral de la Cartera y fusión oficina Manquehue, con la
obligación de maximizar los indicadores de rentabilidad, riesgo y
eficiencia.
Otros caros en Banco de Chile
Asistente de contabilidad
Supervisor Servicio al cliente
Jefe Unidad de Producción,
Jefe de Operaciones,
Asesor Mercado de Capitales
Asistente Comercial Persona, Pyme y Empresa.
Educacion
Instituto Bancario Guillermo Subercaseaux, año 1994
Título de Técnico Financiero mención Finanzas.
Asociación Chilena de Seguridad, año 2007
Prevención de Riesgo
Centro de Capacitación La Araucana Percade  , año 2007
Creatividad  Estrategia Marketing
Otros
Seminarios y Cursos de Especialización
Banco de Chile - Operativa General Bancaria, Técnicas de Atención a
Clientes Conflictivos, Técnicas de Reconocimiento de Moneda Extranjera,
Créditos de Empresas y Manejo de Cartera Riesgosa, Productos y Servicios
Financieros, Computación Básica a nivel Usuario, Técnicas de Ventas y
Negociación, Taller de Administración del Tiempo, Tratamiento de Cobranza
Extra-Judicial y Judicial, Técnica de Calidad de Servicio a Clientes, Toma
de Decisión para Jefatura, Trabajo en Equipo para Jefaturas, Evaluación y
Riesgo Banca de Personas.
CorpBanca  Riesgo Financiero, Sistema de Crédito Comercial, Crédito
Hipotecario y su Mercado, Riesgo y políticas comerciales, Banca Seguros,
Administración de Morosidades, Marketing Moderno, Técnicas de Ventas,
Técnicas de Eficiencias Sistema Bancario, Herramientas para la
Productividad, Auto Eficacia en la Gestión Comercial.
Idiomas
Inglés Básico.
Computación
Manejo general a nivel de usuario.
Datos Personales
 Fecha de Nacimiento 16 de febrero de 1966
 Nacionalidad chilena.
 Estado Civil Casado, 3 hijas.
