 Preparación Académica
Formación Profesional
Experiencia Laboral
2016
2018
2016/2017
2018/ Hasta la fecha
Aptitudes
Tabita Rachel Carvacho Gonzalez
Calle Río Boroa 1557
Chile
56935103078
tabii.carvacho.98@gmail.com
Licenciatura 4to medio/ Liceo Paula Jara Quemada.
Técnico en Odontología/ Instituto profesional Aiep sin terminar.
Empresa Iss Instalación Metro Auxiliar De Aseo
Empresa Aramark Instalación Andina Renca
-Vidriera Limpieza De Vidrios Base
- Recepcionista Encargada de entrega y despacho de bebidas para el consumo externo de trabajadores de la empresa.
Nivel Básico de Excel.
Atención presencial.
Resolución rápida de incidencias.
