 Felipe Ignacio Bijit Garrido
Psicólogo
Licenciado en Psicología
Universidad Santo Tomás
Felipe.bijitg@Gmail.com
Perfil Profesional
Profesional con facilidad de adaptación a distintos contextos laborales y trabajo bajo presión, con experiencia en trabajo con equipos multidisciplinarios en el área de educación, en contextos de apoyo a docentes en aula, educadores diferenciales y otros profesionales dentro de un proceso de estimulación y desarrollo de ambientes de aprendizaje inclusivo.
Antecedentes Personales
Cédula de Identidad 17.203.273-7
Nacionalidad Chilena
Fecha de nacimiento 10 de noviembre 1989
Dirección Los Limonares, 3347, Viña del Mar
Celular de Contacto 56 992370929
Formacion Academica
2014 - 2019. Universidad Santo Tomás.
Título Psicólogo
Grado Académico Licenciado en Psicología.
Tesis Investigación en torno a Conductas de riesgo online, en adolescentes de la Quinta Región de Tercer año Medio en Colegios Municipales, Particulares Subvencionados y Particulares Pagados en zonas urbanas y rurales.
2011 - 2012. Universidad del Mar.
Psicología.
2008. Colegio San José de La Calera.
Enseñanza media.
Otros
-Manejo de Herramientas Informáticas Microsoft Word. Microsoft Excel. Microsoft Power Point, Outlook entre otras.
- Manejo de Plataformas de Gestión Institucional Mineduc.
- Planificación estratégica y Gestión de proyectos.
- Reclutamiento, manejo y supervisión de pequeños y grandes equipos de trabajos.
-Manejo de plataforma web Chile compras.
- Capacidad de trabajar bajo presión.
- Certificación Programa Spss. 2016
- Fotógrafo 2010-2019 Fotógrafo Free Lance. Cuento con Equipamiento Profesional.
Experiencia Profesional
Psicólogo parte del Programa Pie. Colegio Panal Ii. Quilpué.
Práctica Profesional en Programa de Intervención Pie, de medio mayor a segundo año básico.
Evaluación de niñosas, Aplicación de Test Wisc, intervención en Aula, aplicación de estrategias de contención, entre otros.
Intervención Colegio Municipal Darío Salas de Quilpué 2017-2018
Trabajo en equipo con docentes de la institución en el mejoramiento del Manual de convivencia escolar, en la resolución efectiva de conflictos, técnicas de apoyo e inclusión escolar, entre otros.
Director ejecutivo productora Redcasting Viña 2017-2019
Producción e idea creativa de eventos, Reclutamiento y Selección de personal, supervisión de actividades y gestión comercial.
Encuadre de finanzas facturaciones y pagos
Supervisor regional productora Parmenti 2015-2017
Reclutamiento, capacitación y supervisión de personal en eventos y activaciones de marketing.
Supervisor regional Free Lance Productora Gorila 2017-2019
Reclutamiento, capacitación y supervisión de personal en eventos y activaciones de marketing.
Supervisor regional Free Lance Productora PassPort 2019
Reclutamiento, capacitación y supervisión de personal en eventos y activaciones de marketing.
Sector Privado
Productora Redcasting Viña
-Elaboración de planes de gestión y compra, seguimiento y certificados de ejecución.
-Informes presupuestarios y post-ejecución.
-Selección y capacitación de personal para campañas publicitarias.
Headhunting
-Gestión de artistas, cultores y gestores musicales y escénicos para presentaciones y asesorías de índole artística en espacios artísticos/culturales.
Producción de Eventos Masivos
-Elaboración de timings, itinerarios y cronogramas.
Comerciales de televisión Extras, calificados y personajes
Reclutamiento, selección, contratación y supervisión de personajes secundarios y extras para producciones audiovisuales realizadas en la Quinta Región.
Movistar/ Inacap/ 7up/ Wom/ AeroSki/ Banco Estado/ Becker/ Entel/ Vídeo clips Sebastián Yatra Grabado en Valparaíso, Quinta Región.
Realizar y Gestionar documentos administrativos
- Cotizaciones de implantarías, permisos municipales, estudios de mercado y demás labores necesarias para la adecuada ejecución de lo encomendado.
