 a
Lorena Eugenia Fabres Soto
Luís Eliodoro Cereceda 4938, Macul
Santiago, Región Metropolitana
Celular 569 71990552.
Rut 10.135.884-4
Estado civil Divorciada
Email lorenafabres3@gmail.com
Resumen Profesional
Me he desarrollado en el área de atención al cliente, ventas, caja y otro del rubro, poseo habilidades de comunicación fluida con mis pares y supervisores, adaptación a los cambios, comunicación oportuna y fidedigna.
Mis logros han sido pertenecer a empresas en donde he desarrollado aptitudes, habilidades y objetivos, tuve la oportunidad de aportar mis conocimientos y crecer profesionalmente.
Posee licencia de conducir clase B.
Historia Laboral
2019
Junio2014  Marzo 2019
Marzo 2013  Abril 2014
Feb. 2010  Nov. 2012
Sep. 2007  Enero 2010
Marzo 1990  Oct. 2006
Reemplazo en centro médico Ratsel
Reemplazo caja de compensación los héroes
Supermercado Cencosur S.a., Santiago.
Se desarrolla como cajera.
Se desarrolla profesionalmente como cajera y atención al cliente.
Realice apoyo al Departamento de Tesorería, realizando labores contables.
Colaboró en forma directa con Departamento de Atención al Cliente en supermercado Santa Isabel de Avenida Grecia en donde obtuve nuevos aprendizajes de atención preferencial al cliente.
Participa en todas las capacitaciones que entrega la empresa durante el período que pertenecí a ella, lo que me permitió entregar una atención profesional a los clientes.
Metro de Santiago, Santiago
Se desarrolla como asistente de andén y atención al cliente.
Desarrolla labores como asistente de andén y atención al cliente.
Correo Chile Ctp, Santiago
Se desarrolla como operaria y atención al cliente.
Analiza la documentación del departamento para su correcta distribución y archivado.
Brinda soporte a Director de Operaciones con relación a las actividades operarias cotidianas.
Hush Puppies Kids.
Se desarrolla como cajera, ventas y promoción.
Resuelve conflicto relacionados con el trabajo empleando una comunicación proactiva.
Entrega atención profesional en ventas y promociones.
Bata Chile S.a. Sparta-New Balance.
Encargada de Local atención al cliente, ventas y promoción.
Trabaja representando a Bata en eventos del rubro para promover los productos de la empresa.
Buscó y actualizó todos los materiales requeridos por la empresa y sus asociados.
Formación
2019
1986
1981
Instituto de banca y finanzas Guillermo Subercaseux, Santiago centro.
Cajera bancaria, finanzas.
Liceo Comercial Ñuñoa, Exequiel Fernández  Ñuñoa
Contador General.
Liceo Mercedes Marín del Solar, Providencia.
Termina enseñanza básica completa
Aptitudes
Responsable
Respeto a sus supervisores, pares y clientes
Emprendedora
Gestión de datos
Soluciona conflictos
Crea comunicación verbal
Desarrollo de personas
Persona extremadamente ordenada
No teme los cambios
