 Currículum Vitae
Cargo Al Que Postula Ingeniero Comercial
A. Antecedentes Personales
Nombre  Antonio De La Jara
Fecha de nacimiento  10 de Septiembre de 1994
Estado Civil  soltero
Lugar de Nacimiento  Clínica Alemana
Nacionalidad  Chilena
R.u.t.  18.933.463-k
Dirección Particular  Calle luz 2909, depto 702, Las Condes.
Teléfono Particular  8251972
Correo electrónico  delajara.antonio@gmail.com
Movilización propia  no transporte público
Teléfono móvil  56961077577
B.Antecedentes académicos
Educación y formación  Estudios básicos en colegio San Isidro Parcela 13, hijuela larga, Linderos-Buin numero teléfono 28213123 / 28213447
Universidad  Universidad Andrés Bello Campus Casona acreditada 5 años el 2014
C. Experiencias y proyecciones laborales
Trabajos de verano durante tres años en la empresa Sociedad Agrícola Chorombo. En la recolección de huevos de gallineros y poda de parras. Junior en el Área de Administración y Recursos Humanos Sociedad Agrícola Santa Catalina.
D. Mi resumen
Yo, Antonio De La Jara Díaz tengo un mayor interés en desempeñarme dentro de una empresa que tenga un enfoque social y en la cual se destaque el trabajo en equipo, principalmente en el área de marketing y publicidad.
