 Carla Alejandra Pizarro Riquelme
Ingeniero Civil Industrial
Dirección General Blanche 10152, Las Condes
Celular 56 9 93172918
Email carla.pizarro@gmail.com
Resumen profesional
Cuento con 12 años de experiencia, principalmente en el sector financiero, donde estuve durante 6 años como Gerente de Riesgo en una Afp, a cargo de un equipo de profesionales, involucrándome en el desarrollo de procesos estratégicos, operacionales y comerciales de la Compañía. En mi carrera profesional he liderado proyectos de diseño, levantamiento y rediseño de productos y procesos establecidos tanto por la Compañía o por organismos regulatorios, siempre a través de un análisis transversal de éstos, enfocándome en la evaluación de los riesgos e impacto en el negocio. En los últimos años desarrollé fuertes mecanismos de mejora continua en los distintos ámbitos y procesos de la Compañía. Mis áreas de interés son de Compliance, Gobierno Corporativo, Control Interno, Gestión de Procesos/Riesgo o similares.
Experiencia Laboral
Gerente de Riesgo  Afp Planvital S.a. Octubre 2010  Noviembre 2016
Responsable del Riesgo Operacional y Financiero. 5 personas a cargo.
Creación e Implementación del Sistema de Gestión de Riesgo. Crear y gestionar matrices de riesgo control y seguimiento de materializaciones, establecimiento de mitigadores de impacto, dirección en Comités de Gerencia y del Directorio. Participación activa en el Sistema de Compliance.
Coordinar y gestionar proyectos de la Supervisión Basada en Riesgo que regula la Superintendencia de Pensiones.
Elaboración, Implementación y Control de la Planificación Estratégica de la Compañía y elaborar e implementar el Sistema de Control de Gestión. Control mensual de las metas definidas. Presentación mensual al Directorio.
Implementar y mantener Certificación de Calidad Iso9001 2008 para el proceso de Inversiones y el proceso de Contabilidad de los Fondos de Pensiones, función de Auditor Líder, coordinación de Auditorías de Calidad.
Implementar Plan de Continuidad de Negocios. Analizar y seleccionar procesos críticos de la Compañía, levantar procesos, determinar escenarios de contingencia, establecer planes de continuidad.
Ingeniero de Normas y Estudios  Superintendencia De Electricidad Y Combustibles Febrero 2009  Septiembre 2010
Apoyar, gestionar y controlar procesos de Aumentos y Retiros y de Costos de Explotación. Actividades de planificación y seguimiento de proyectos utilizando metodología Cadence, tanto para proyectos internos como para proyectos con externos a la institución.
Levantar Proceso de Aumentos y Retiros de instalaciones y bienes de la industria de distribución de electricidad.
Regulación de Empresas Eléctricas de Distribución a través de fijación de valores de la industria. Formular oficios legales que concluyan y/o apoyen el proceso.
Jefe de Proyectos Desarrollo de Procesos - Banco Penta
Junio 2007 - Diciembre 2008
Levantar, analizar, rediseñar y diseñar de procesos y/o productos del Banco, Administradora General de Fondos y Corredora de Bolsa y el riesgo operacional asociado a ellos. Establecimiento de controles de procesos para disminución de riesgos. Dirección de equipos de trabajo transversales a la Compañía.
Pmo para diseño y puesta en marcha de Apv y Datawarehouse del Banco.
Analizar desempeño de nueva plataforma Fondos Mutuos y Corredora de Bolsa de la Bolsa de Comercio. Dirección de equipos de trabajo, control de avance y gestión de modificaciones del software.
Analista Diseño y Desarrollo de Sistemas Corredora de Bolsa - Bbva Agosto 2005 - Mayo 2007
Diseñar e implementar productos financieros en el software de la Corredora de Bolsa. Se realizan actividades de control de proyectos, asignación de prioridades, coordinación de tareas de usuarios y de desarrolladores de la Bolsa de Comercio.
Gestionar incidencias análisis y toma de decisiones para la solución de problemas que se originan en fallas del sistema o en errores de aplicación del Sistema. Proyectos destacados Cobro de Custodia, Pago automático de dividendos, Centro de costos, Administración de carteras de clientes, Ingreso de aportes y rescates de Fondos Mutuos, Valorización de cartera propia y de terceros, Cuadratura de movimientos de Custodia.
Educación
Título de Ingeniería Civil Industrial., Universidad de Chile. 1999  2005. Distinción Máxima.
Diplomado de Control de Gestión. Universidad Católica. 2013.
Otros
Asesor programa Chile-Korea, Departamento de Ingenieria en Computación de l universidad de Chile Investigación de buenas prácticas en gobierno electrónico el caso de 10 iniciativas exitosas en Chile 2004-2005
Asesor en Programa de Mejoramiento de Gobierno de Chile, revisión de informes de levantamiento de procesos de instituciones gubernamentales 2003
Cursos relevantes
Gobierno Corporativo y Compliance , Agosto 2019, Universidad del Desarrollo.
Compliance Corporativo, Octubre 2018, Universidad de Chile.
Riesgo Financiero, Diciembre 2015, Universidad de Chile.
Riesgo en Instituciones No Bancarias, Noviembre 2010, Universidad de Chile.
Auditor Interno Norma de Calidad Iso 90012008, Bureau Veritas.
Antecedentes personales
Fecha de Nacimiento 25/10/1980
Rut 13.910.399  8
Nacionalidad Chilena
Estado civil Casada, 3 hijos
