 Gonzalo Esteban Solervicens Yau
Periodista, Universidad de Chile
Dirección Avenida Ossa 1156, Torre 3, depto. 504, Ñuñoa, Santiago, Chile
Teléfono 56-22 357 67 06 - Móvil 569 7 765 69 53
E-mail gsolervicens@gmail.com
Pretenciones de renta 1.000.000 líquidos.
Resumen
Periodista de la Universidad de Chile. Posee un Magíster en Comunicación
Estratégica de la Universidad Diego Portales. Se desempeñó como Jefe de
Comunicaciones en el Instituto Profesional Los Leones y Coordinador de
Comunicaciones en la Universidad Diego Portales. Trabajó en agencias de
comunicaciones. Desarrolló intranet de Teatro Municipal de Santiago y plan
de comunicación interna de la empresa Blue Express ex Lan Courier. Ha
liderado exitosamente equipos de trabajo multidisciplinarios. Destaca por
su creatividad, orientación al logro y eficiencia. Es capaz de trabajar
bajo presión.
Instituto Profesional Los Leones
2016-2018
Jefe de Comunicaciones
-Diseño e Implementación del plan estratégico de comunicaciones de la
institución en concordancia con el Plan de Desarrollo Estratégico 2016-
2020.
-Diseño e implementación de planes de comunicación por temas de
contingencia y de crisis.
-Resolución de crisis comunicacionales imprevistas.
-Cooperación en la redacción de discursos, cartas y columnas del Rector.
-Reformulación del área en búsqueda de mejorar los procesos renovación el
equipo de trabajo con profesionales que se ajustaran al perfil necesario
para implementar las mejoras, actualización de los protocolos de trabajo,
implementación de una programación previa de las tareas y la incorporación
de indicadores que permiten una mejora continua.
Universidad Diego Portales 2011-
2016
Coordinador de Comunicaciones de la Facultad de Educación
-Diseño e implementación de planes estratégicos en comunicación
-Posicionamiento de las carreras y centros de investigación en medios de
comunicación y grupos de interés.
-Gestión en prensa de proyectos, investigaciones, columnas de opinión,
actividades de extensión y otros.
-Análisis de prensa, según competencia directa y tipo de publicaciones.
-Editor de contenidos del sitio web de la Facultad de Educación Udp, del
Blog de Estudiantes El Muro 2.0 y de diversas herramientas comunicacionales
dirigidas a público externo e interno.
-Encargado de redes sociales de la Facultad y del Blog de Estudiantes El
Muro Facebook y Twitter.
-Organización y difusión de actividades de extensión congresos,
seminarios, conferencias, coloquios, etc.
-Coordinación de proyectos de admisión y marketing dirigidos a
establecimientos escolares.
Verónica Correa Comunicaciones 2010
Periodista Part Time
-Realiza Gestión de Prensa.
-Responsable de convocar prensa a los eventos.
-Realiza comunicados de prensa.
Agencia de Comunicaciones Profile 2010
Periodista del área de comunicaciones externas
-Realiza Gestión de Prensa.
-Responsable de convocar prensa a los eventos.
-Realiza comunicados de prensa e informes de cliping.
-Participa en la creación del área de Comunicaciones Internas.
Intranet de Teatro Municipal de Santiago
2015 - 2016
-Se efectúa un estudio cualitativo con representantes de los públicos
objetivos de la institución para determinar su contenido y diseño.
- Tras ello se procede a la creación de esta red privada de información y
comunicación.
Plan de Comunicación Interna de Blue Express
2008
-Responsable del desarrollo de un Plan de Comunicación Interna para esta
empresa de courier. Primero, mediante una auditoria detectó las falencias
en comunicación y luego desarrolló una serie de medidas para mejorarlas.
Chilevisión 2007 -
2008
Periodista del estelar veraniego Sin Vergüenza.
- Realiza libretos y guiones para el programa.
- Encargado de editar los videos y musicalizarlos.
- Responsable de la creación y desarrollo de varias secciones del programa.
Productora Broadeyes
2006 - 2007
Periodista del programa Sálvese Quien Pueda.
- Reportea noticias de espectáculo, elabora notas y guiones.
- Realiza enlaces en vivo.
- Responsable de la creación y desarrollo de nuevas secciones del
programa.
Formación Académica
1997-2005 Universidad de Chile. Título profesional de Periodista.
2018-2019 Magíster en Comunicación Estratégica Universidad Diego Portales y
Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España.
2008 Diplomado en Comunicación Empresarial Universidad Diego Portales y
Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España.
Idioma Inglés. Hablado y escrito en nivel avanzado.
Informática. Dominio de software de edición audiovisual como Final y Adobe
Premiere. Manejo de programas Windows como Microsoft Word, Excel y Power
Point. Conocimientos en software web como Wordpress y Dreamweaver, de
edición de imágenes como Ilustrator y Photoshop. Experiencia a cargo de
sistema de envíos Masterbase y Sendin Blue.
Cursos y Seminarios
2013 Curso Producción y Protocolo para Ceremonias realizado por Consulting
 Training Wtc Santiago.
2008 Curso de Ceremonial y Protocolo para Instituciones Públicas y
Privadas realizado en la Academia Diplomática de Chile Andrés Bello.
2008 Seminario Internacional Comunicación Interna para el Cambio realizado
en la Universidad Mayor.pic
