 Alejandra Wilstermann Echenique
José Tomas Errazuriz 305, Maipú
Email alewilster2012@gmail.com
Celular 09-96340190
Resumen Laboral
Egresada de la Universidad Alberto Hurtado de la carrera de Ingeniería
Comercial mis principales competencias son haberme desempeñado 10 años en
empresas al Servicio de la minería en control de gestión, 8 años en
empresas de servicios de Outsourcing en recursos humanos y Remuneraciones,
y Proyectos de optimización de área en centralización de Rrhh y mejora
continua.
Mis estudios de Ingeniería Comercial, Contabilidad General Mención
Informática y Diplomados de la Universidad de Chile en Dirección de
Personas y compensaciones incrementan mi visión transversal de las unidades
de negocio.
Experiencia Profesional
fibra S.a. Julio 2018  A la fecha 
Cargo Jefe de Recursos Humanos y calidad de vida.
Lidera procesos de selección, evaluación de desempeño y detección
Necesidades de Capacitación, actividades de calidad de vida, manteniendo
organizada la logística de los despachos de regalos, a nivel nacional con
proveedores externos, revisión de comunicados del área con marketing.
Supervisión proceso de remuneraciones generando informes de gestión y KPIs.
Tramites en inspección de trabajo, entidades previsionales, auditoria de
carpetas del personal por Sistema Integral de Gestión y Normas Iso, Leyes
sociales. Realiza procesos de Selección de personal de acuerdo a perfil de
cargo, Supervisa el proceso de Remuneraciones, Actividades de clima y
cambios organizacionales.
Ecometales filial de Codelco Junio 2015  Mayo 2018 
Cargo Encargado de Rrhh
Supervisar el correcto funcionamiento de las instalaciones, gestionar el
proceso de remuneraciones, calcular pago de bonos por renta accesoria,
confeccionar declaraciones juradas, coordinar entrevistas de selección
tanto internas como con empresas de Head Hunting, gestionar cursos de
capacitación, confección de Kpi de Recursos Humanos para reunión trimestral
de Gerencia. Responsable de auditorías externas. Utliza modulo Sap Fi, Co.
Komatsu Chile Sept 2013  Abril 2015 
Cargo Jefe de Remuneraciones
Supervisar las labores del área, de empresa al servicio de la minería, con
el fin de garantizar un proceso de pago de Remuneraciones eficiente y de
calidad para una dotación Holding de 6.000 colaboradores. Confección de Kpi
y análisis de Índice de Satisfacción del Cliente para efectuar mejoras
continuas. Responsable de ser OneFace en Auditorias tanto internas del
Holding como externas efectuadas por empresas como Kpmg, Deloitte o Corfo
en el caso de proyectos de Innovación y Desarrollo.
Lider de proyecto de Excelencia Operacional que busca encontrar en el Mapeo
del proceso del área los puntos donde se generan permanentemente errores.
Participación activa en proyecto de confección de Manual de Políticas y
Procedimientos de todas las áreas de Rrhh.
Parametrización de sistema Payroll en todo lo relativo a sus 95
Instrumentos Colectivos, con el fin de utilizar la base de datos para la
obtención de antecedentes para presupuesto y Gestión.
Enaex S.a. Feb 2006  Agosto 2013 
Cargo Ingeniero de Control de Gestión y Controller
Realiza auditorias periódicas a Rrhh en las diferentes plantas. Mejora
parametrización de Sistema Payroll para centralización a Sap Fi,co con el
fin de disminuir en un 90 errores en la centralización. Analiza cuentas
contables de Rrhh desde 2004 a 2010 en 6 meses aclarando Musd 4.400 en los
estados financieros. Rectifica declaraciones juradas 1887 de 5 años ante
Sii en dos meses. Elabora presupuesto de Rrhh consolidado y KPIs. Control
y seguimiento de presupuesto y real.
Office Suport  Complementos Recourse Ene 1997- Dic
2005
Cargo liquidador de Remuneraciones.
Ejecuta y gestiona proceso de remuneraciones y de centralización contable
dotación 2000 trabajadores, pago de imposiciones, tramites de licencias,
gestión de vacaciones, empresas externas, se utiliza sistema Winper,
emisión de reportes personalizados para cada clientes. Implementación de
empresas en sistema, creación de fórmulas para cada haber y descuento y
puesta en productivo.
Antecedentes Academicos
 Diplomado de Dirección Estratégica de Capital Humano y Compensaciones,
Universidad de Chile 2010
 Título Ingeniería Comercial, Universidad Alberto Hurtado, 2009
 Título Ingeniería en Administración de Empresas, Universidad Arturo
Prat, 2006
 Título de Contabilidad General Mención Computación, Instituto Diego
Portales, 1997
Otros cursos y Software
 Diplomado de Reforma Laboral, Soporte Laboral, Julio 2016
 Access nivel usuario
 Wimper nivel avanzado
 Softland nivel avanzado
 Payroll nivel experto
 Sap nivel usuario
 Excel nivel avanzado
Inglés
 Hablado nivel medio
 Escrito nivel medio
 Escucha nivel medio
