  Ginno andres calderón salazar.  
Ingeniero Electrónico  
Celular 990970713, Fono 032-23182598  
ginno.cs86@gmail.com  
Linkedin https//cl.linkedin.com/in/ginno-calderón-salazar  
Extracto Profesional
Profesional apto para trabajar en equipos multidisciplinarios y mantener
relaciones sustentables, capaz de aportar en soluciones optimas de los
distintos proyectos, teniendo en cuenta las continuas mejoras del ámbito
laboral.
Experiencia Profesional
Spm Ingeniería en Mantención 2014 
2015 meses de verano
Funciones
 Desarrollo de práctica profesional. Apoyo en el desarrollo de informes y
reportes de mantenciones. Instalación, elección y compra de sensores.
Ecr Group
Mayo 2017  Noviembre 2017
Randstan
Noviembre 2017  Julio 2018
Funciones
 Operador móvil Noc Claro, supervisar y ejecutar las rutinas y
procedimientos de operación preventiva y correctiva definidos, para
lograr las metas de continuidad y calidad de los servicios móviles de la
red de Claro a nivel nacional.
Claro Chile
Julio 2018  Actualmente
Funciones
 Ingeniero Back Office Acceso, realizar y coordinar las actividades del
proceso de gestión de incidencias de la red en operación para Claro Chile
con el fin de lograr la detección de incidencias, ejecutando acciones
correctivas, aportando a la continuidad, disponibilidad operacional,
disminución de incidencias y menor afectación de clientes.
Educacion
Pontificia Universidad Católica de Valparaíso, Valparaíso, 2005 - 2015
Ingeniero Electrónico.
Liceo Alberto Blest Gana, Viña del mar, 2000 - 2003
Educación media.
Colegio Enrique Cárdenas Rivera, Viña del mar, 1991 - 1999
Educación Básica.
Cursos De Especialización
 Redes de comunicación industrial.
 Procesamiento digital de señales.
 Instrumentación.
 Scada.
 Administrador de servidores.
Idiomas Y Software
 Manejo usuario-avanzado de Microsoft Office.
 Scada nivel intermedio.
 Matlab nivel básico.
 Proteus nivel intermedio.
 Lenguaje de programación C/c nivel intermedio.
 Nectact nivel intermedio.
 Remedy nivel intermedio.
 Gestor Sam nivel intermedio.
 Gestor Soem nivel intermedio.
 Ingles básico.
Otros Datos Relevantes
 Licencia de conducir clase B.
Datos Personales
 Fecha de Nacimiento 18 de marzo de 1986
 Rut 16.233.470-0.
 Nacionalidad chilena.
 Estado Civil Soltero.
 Dirección Calle general Jofre 306, Departamento 302, Santiago
Centro.
 Áreas de Interés trekking, lectura, tecnología.
