 Curriculum Vitae
Información Personal
Nombre  Natalia Alejandra Muñoz Alday
Rut 18.839.694-1
Fecha de Nacimiento  24-05-1994
Estado civil  Soltera
Nacionalidad  Chilena
Domicilio  Catedral N1450 depto.1811
Teléfono  56 9 79972328
Correo electrónico  n.munoz94@gmail.com
Antecedentes Académicos
Enseñanza Básica  1999-2008 Colegio Ambrosio OHiggins. Vallenar
Enseñanza Media  2008-2009 Colegio Universitario Salvador. Santiago
2010-2012 Colegio El Carmen Teresiano la Reina. Santiago
Enseñanza Superior  2013-2016 Universidad Andrés Bello, Santiago
Ingeniería en Turismo y Hotelería
Expereciencia Laboral
13/01/2013  07/02/2013
Mc banquetes
Garzón -Barman. Atender matrimonios y fiestas para empresas, montaje de ambientes, servicio de platos, funciones de Barman, desmontaje y limpieza
25/01/2014 - 12/09/2014
Calzados Ibiza
Tienda de zapatos y carteras españoles. Vendedora y cajera en horarios par-time en la semana, llevar inventario de stock de zapatos y accesorios semanales, cierres de caja diarios, limpiar, ordenar y organizar la tienda.
06/10/2015  28/12/2015
Vuelvo al Sur
Empresa de suvenir de diseño y producción chilena. Vendedora y cajera en ferias y eventos, ayudante de producción, trabajos en taller como impresión de diseños, estampados, moldes de calcetines, guantes, bufandas y etiquetados de productos.
11/03/2016  04/12/2016
CachaiPop
Tienda de diseño de autor Latinoamericano de vestimenta, accesorios y carteras. Vendedora y cajera en tienda y en ferias en las que la marca tiene participación.
26/12/2016 - 29/05/2016
Gran Hotel Nagari  Vigo España
Recepción Spa  Restaurante y Bar camarera / Barista, registro de reservas del Spa del hotel, inventario de atenciones del Spa, responder mail de consultas y reservas e informes semanales informativos a la dirección, Atención del bar de piscina, camarera de cafetería y restaurante del hotel, montaje de desayunos bufete, montaje y organización de eventos en salones.
Capacidades Y Aptitudes Técnicas
Habilidades y conocimientos en computación e informática aplicada al turismo sistema de reservas/software Hoteleros, adquiridos en la Universidad Andrés Bello con los cursos aprobados de introducción a la informática, informática aplicada al turismo y Marketing electrónico.
Inglés intermedio.
Otras Habilidades
Improvisación teatral en diferentes academias de teatro en Santiago. Pertenecí un año y medio a la academia de improvisación Los Pleimovil Santiago. Chile 1014-2015 y a la escuela de teatro Hombre Bala Santiago 2015.
Participación en festivales de improvisación teatral gracias a los tres niveles cursados aprobando los cursos de Long Form, improvisación corta y clown dentro de la academia Los Pleimovil Chile
Manejo y afinidad con niños pequeños. Trabajo como babysitter de manera ocasional en la cual se requiere desarrollo de creatividad.
