 Franklin Saúl Ilabaca Quero
56 9 86104923
Las Hortensias 2546, Dpto 401, Providencia
franklin.ilabaca@gmail.com
Resumen Profesional
Profesional con más de 10 años de experiencia en organizaciones del rubro
financiero, productivo y Ong, especialmente en área de recursos humanos,
con sólidos conocimientos en ciclo completo de vida laboral de los
colaboradores, proceso completo de remuneraciones, leyes laborales y
administración de persona, diseño y seguimiento de KPIs, metodologías de
aprendizaje de adultos, Dnc, talleres de clima laboral y evaluación del
desempeño. Gestión de proveedores, licitaciones, contratos y seguimiento
pagos y entregables. Experiencia liderando equipos, destaca por
comunicación asertiva, proactividad, compromiso y trabajo en equipo.
Certificado como Scrum Master, implementando metodología ágil en Sub
Gerencia de Remuneraciones y Mejora Continua.
Formación Académica
2016 -2018 Ingeniería Comercial, Título Ingeniero Comercial 
 Primer Lugar de la generación Nota Final 6,1 
 Universidad Arturo Prat 
2010  2011 Magíster en Gestión de Personas en la Organización 
 Nota Final 6.0 
 Universidad Alberto Hurtado, Santiago. 
2000  2004 Asistente Social, Licenciado en Trabajo Social 
 Nota Final 6.4 
 Universidad Católica del Maule, Curicó. 
1990  1994 Enseñanza Media, Técnico Programador en Computación 
 Instituto Superior de Comercio Talca, Talca. 
Cursos y Seminarios
2018 Certificación Scrum Master  Certificado por 
 ScrumAlliance 
2012 Curso Liquidación y Cálculo de Remuneraciones, 
 Pontificia Universidad Católica de Chile 
2009 Curso Trabajo en Equipo, Liderazgo y Coaching 
 Metodología G.r.o.w., Universidad Alberto Hurtado. 
Antecedentes Laborales
Louisiana Pacific Chile S.a.
Hr Business Partner Abril 2019  a la Fecha
 Gestionar y asesorar los requerimientos de la organización en cuanto a
necesidades de Rrhh
 Reclutamiento y selección de vacantes para oficina sede en Santiago
 Control y seguimiento a presupuesto de Rrhh
 Levantamiento de diagnóstico de necesidades de capacitación dnc
 Implementación programa onboarding
 Realización de informes de indicadores de gestión de Recursos Humanos
KPIs
 Reportes de dotación total de la empresa con renta nominales y libro de
remuneraciones
 Análisis de remuneraciones del personal, según equidad interna y rentas
de mercado Chile y Latam para retener y desarrollar al recurso humano
 Cálculo y análisis de bonos de los colaboradores
 Actualización permanente organigrama de la empresa
Banco Itaú CorpBanca
Analista Senior de Recursos Humanos
Mayo 2012-Abril 2019
 Empresa de 5.500 colaboradores
 Backup Jefe de Remuneraciones
 Especialista en cálculo sueldo variable
 Encargado de talleres de Clima Laboral área de Remuneraciones y Mejora
Continua
 Encargado de remuneraciones filiales Perú y España.
 A cargo del pago de leyes sociales Chile y filiales extranjeras Perú,
España.
 Desarrollo e implementación de proyecto de construcción Kpi para
Gerencia de Servicios Rrhh
 Gestión de asignación familiar Caja Compensación
 Responsable de relación con proveedores del Área de Remuneraciones
Chile
 Implementación de metodología ágil en SubGerencia Remuneraciones y
Mejora Continua
Otras funciones realizadas en el área, no vigentes en la actualidad
 Gestión personal desvinculado cálculo, diseño y gestión finiquito.
 Encargado programa Bienvenido, onboarding de colaboradores nuevos
 Líder de proyecto de Mapeo y Control de Dotación Personal
Subcontratado
 Gestión Personal Externo, uso plataforma Pronexo, Implementación
Sistema de Control de Personal Externo en el Banco
Fundación Hogar de Estudiantes Universitarios
Encargado Nacional de Formación y Desarrollo Oct 2004 
Sept 2014
 Creación Fundacion con 4 amigos de Universidad
 Implementación metodología para definir misión, visión, valores y
actitudes, trabajo que se logro con la participación de todos quienes
conformaban en ese momento la Fundación.
 Encargado Nacional de Formación y Desarrollo de Fundación Hogar de
Estudiantes Universitarios, teniendo como objetivo traspasar a quienes
componen y son parte de la Fundación la cultura organizacional,
incluyendo en ello misión, visión, valores y actitudes.
 Líder de equipo de trabajo de 15 personas, planificación de anual de
sesiones de trabajo con metodología de círculo de aprendizaje, con
reuniones ampliadas 1 vez al mes.
 Generación de Proyectos para conseguir financiamiento.
 Líder de organización de encuentros nacionales para 800 personas,
coordinando al equipo de trabajo todo lo necesario para el correcto
desarrollo de estos eventos.
 Apoyo realización de estudio de de impacto de la Fundación
Emprende Microfinanzas S.a.
Jefe de Sucursal La Florida Mar.2011  Abril 2012
 Apertura y puesta en marcha de la oficina y posicionamiento de la
sucursal en La Florida, y cumplir exitosamente con todos los indicadores
de gestión.
 Líder de equipo 6 personas, responsable de velar por los indicadores de
gestión de la sucursal
 Elaboración de informes de gestión comercial y financiera de Sucursal.
 Encargado de la capacitación y habilitación en puesto de trabajo.
 Responsable de la gestión de clima laboral, a través de la incorporación
de sesiones de autocuidado, círculos de aprendizaje, entre otros.
Fundación de Beneficencia Fondo Esperanza
Jefe Regional - Región Metropolitana
Abr 2008  May.2010
 Responsable de manejar los indicadores de gestión de las oficinas
Regionales, liderando equipos de 19 personas.
 Encargado de la gestión financiera, emitir informes de gestión comercial
y financiera.
 Encargado de la capacitación y habilitación en el puesto de trabajo.
 Encargado de establecer redes de trabajo con actores relevantes de la
región.
 Encargado del diagnóstico y planificación estratégica de las oficinas
Regionales.
 Logros aumentar los clientes de 1800 a 4600 en 2 años.
Jefe Regional - Maule Mar.2005  Mar2008
 Responsable de manejar los indicadores de gestión de las oficinas
Regionales.
 Encargado de la gestión financiera, emitir informes de gestión comercial
y financiera.
 Encargado de la capacitación y habilitación en el puesto de trabajo.
 Logros tras mi gestión en la región del Maule logra posicionar a la
oficina y pasar de 140 clientes a 2200 clientes en 2 años.
Experiencia Docente
Instituto Profesional Aiep. Santiago.
Marzo 2013  Julio.2013
 Docente de cátedra de Políticas Sociales y Trabajo Social, para la
carrera de Trabajo Social.
Instituto Profesional Aiep. Santiago.
Oct.2011  May.2012
 Docente de cátedra de Gestión del Conocimiento
 Docente de Cátedra de Indicadores de Evaluación de Desempeño
Carreras de Ingeniería en Ejecución en Rrhh y Téc. en Administración con
mención en Rrhh.
Información Adicional
Software ms Office, nivel avanzado. Sistema de Remuneraciones 
 Payroll, Cas, Oracle Sistemas de Contabilidad Ibs, 
 Altamira, As/40 Sistema de pago de facturas Qbiz 
 Sistemas de pagos de masivos Cash, Motor de Pago 
 lbtr Sistema control personal externo Plataforma 
 pronexo 
Otros Octubre 2011, libro Es Que Solo No Se Puede, 
 recoge la experiencia de formación Integra y 
 Solidaria de la Fundación Hogar de Estudiantes 
 Universitarios. 
Información  
Personal Rut 13.304.650-k, casado, dos hijos, gusto por 
 deporte al aire libre, bicicleta. 
