 Gonzalo Enrique Bahamondes Suazo
Cedula de Identidad 19.171.139-4
Edad 24 años
Dirección Vicuña Rozas Nª6773
Cerro Navia  Santiago
Fono 9 45882925
E-Mail Gonzalo.b.suazo@gmail.com
Antecedentes Académicos
Instituto Profesional Ip Chile
Titulado de Técnico en Comercio Exterior.
2015 - 2016
2018
Colegio C.e.i.a Georgina Salas Dinamarca
Termino de enseñanza media completa.
Titulado con Honores
2014
Liceo Domingo Matte Pérez
2010 - 2013
Enseñanza Media cursada incompleta.
Antecedentes Laborales
Servicios gastronómicos Sm Ltda.
Santiago Centro
08/2013  07/2015
Jefe de Bodega
Encargado de solicitar, recibir, mantener y suministrar adecuadamente los alimentos necesarios para el buen uso de estos dentro del restaurant.
Sinergy Inversiones S.a.
Renca
Operario de Producción
Delegado para realizar los pedidos solicitados a la empresa Ccu con el fin de abastecer sus variados puntos de venta.
Agencia de Aduanas Luis Rafael Rodríguez Viancos y Cia. Ltda.
Santiago Centro
Archivo/Pedidor arancelario
Ordenar y distribuir carpetas con sus documentos correspondientes. Confeccionar despachos para presentar a Aduana Chile con el sistema Sigad/Editrade.
08/2015  03/2018
04/2018  02/2019
Otros Antecedentes
Licencia de Conducir
Clase B  Activa
Manejo de Software
Conocimientos en Microsoft Office Excel-Word-PowerPoint  Nivel Intermedio.
Idioma
Ingles básico-Intermedio
Actualizado Octubre/2019
