 Rodrigo Oscar Flores Villagrán
982043698 E-mail floresvillagran.rodrigo@gmail.com
Resumen
Ingeniero comercial, con postgrado en comercialización y marketing obtenido
en España, con vasta trayectoria en empresas de servicios, con clara
orientación comercial. Me he desarrollado en diversos cargos gerenciales,
tanto a nivel de gerencias zonales como regionales. Poseo gran experiencia
en la mantención de medianas y grandes cuentas a nivel gerencial y
sindical.
Trayectoria Laboral
Cía de Seguros Renta Nacional
Jun 2016 a la fecha Gerente 1era Región
Responsable de la gestión comercial y
relacional de la Cía con los corredores.
Ccaf Los Heroes
Dic 2014 a Abr 2018 Subgerente Mantención 1era a 4ta Regiones
Responsable de la mantención de las medianas y grandes cuentas
como de la relación con los sindicatos y la administración.
BiceVida
Sep 2012 a Dic 2014 Subgerente 1era Región
 Sobrecumplí los presupuestos de Seguros Individuales y
Colectivos, metas que no se cumplían desde hacía 3 años.
 Formé un equipo consolidado de ventas y relaciones estables
con los corredores y asesores. Anteriormente no existía
fuerza comercial.
Afp Habitat
Jul 2010  Jul 2011 Zonal Sucursales Arica-Rancagua.
Responsable de 12 sucursales , debo asegurar una calidad de
servicio óptima apegado a la normativa vigente en un clima
laboral adecuado. Debo cumplir las metas comerciales de
captación y retención.
Correos de Chile
Feb 2007  Feb 2010 Gerente de Ventas Grandes Clientes.
Responsable del cumplimiento del 55 de los ingresos de la
cía. 40.000.000.000, lidero la mantención, retención y
fidelización de los grandes clientes. Gestiono la cartera de
clientes asignados, en todo el ciclo de la venta, desde la
cotización hasta la morosidad. Prospecto el mercado en busca
de oportunidades y alertas comerciales. Debo asegurar el
margen comercial. Responsable área postal, courier y
logística.
2005  2007 Gerente Zonal Centro v y Vi regiones.
2003  2005 Gerente Zonal Austral x, Xi y Xii regiones.
Responsable de planificar, gestionar, y liderar las áreas de
1 Ventas empresas y retail, 2 Operativas, tanto a nivel
postal como courier y logística y 3 Administrativa.
Representar y aplicar las directrices impulsadas por el nivel
central. Mantener un adecuado clima laboral, en la zona
trabajan más de 700 Centro y 400 Austral colaboradores
respectivamente.
Telefonica Chile/ Telefonica Empresas
1990  2001 Gerente Sucursales Temuco, Los Angeles, Talcahuano y
Chillán
Director Comercial Viii región.
Responsable del margen operacional, lideré las áreas
comerciales, operativas y de administración.
Reporta al Gerente Zonal.
Formación Académica Y Otros
 Ingeniero Comercial  Universidad de Concepción 1988
 Master en Comercialización y Marketing  Escuela de Estudios
Superiores Esem
Madrid España 1998
 Diplomado en Habilidades Directivas  Universidad de Chile
 Francés Escrito y hablado.
Antecedentes Personales
Hobbies Spinning y X55
Casado, 2 hijos
Rut. 9.223.896-2
