 pic
Curriculum Vitae
Europeo
Informazioni Personali
Nombre Chiara Silva Caliri
Dirección Cuatro Poniente 875, Maipú
Teléfono -
Móvil 9 62923712
Correo electrónico chiara.silva.caliri@gmail.com
Nacionalidad Italiana/Chilena
Fecha de nacimiento 02/08/1993
Experiencia Laboral
Desde abril 2018 hasta el día de hoy
Experiencia como Community Manager, Asistente Comercial, Organizadora de
Eventos, Asistente Personal de Gerencia al mismo tiempo.
Desde febrero 2018 hasta abril 2018
Experiencia como Secretaria Administrativa en Bomm Ltda.
Desde enero 2018 hasta febrero 2018
Experiencia como vendedora en el Parque del Recuerdo.
Desde 2015 hasta septiembre 2017
Experiencia laboral en la Municipalidad de Asti como Mascara en el teatro
de Asti y otras instituciones histórico-culturales Torre Troyana,
Lapidario, Palazzo Alfieri, lArcoscenico, Palazzo Mazzetti.
Desde abril 2017 hasta septiembre 2017
Experiencia laboral como vendedora en la tienda Bottega Verde de Asti
Año 2016
Practica universitaria de 300 horas en el Dipartimento delle Dipendenze
sert de Asti  Área Drogas
Año 2015
Practica universitaria de 150 horas en Inail de Asti  Área Infortunios
Laborales
Instrucción Y Formacion
2004/2005-2006/2007
Escuela publica s.m.s. Goltieri
2007/2008-2011/2012
Liceo Clásico Vittorio Alfieri
2013/2014-2016/2017
Universidad de los Estudios del Piemonte Orientale, curso en Servicio
Social
Principales Habilidades
Universidad Musical con el estudio de la flauta traversa.
Titulos Conseguidos
Diploma de escuela superior 75/100
Titulo en Servicio Social conseguido el 27/04/17 en la Universidad del
Piemonte Orientale 99/110  legalizado y apostillado, acto para poder
ejercer en Chile.
Certificación Acerta  Marketing Digital y Redes Sociales
Capacidades Personales
Habilidades relacionales con grupos, adultos y niños gracias al trabajo no
remunerado en los centros de verano y de tareas después de la escuela
Idioma Materno
Italiano
Español
Otros Idiomas
Ingles y francés
Capacidad de lectura buena
Capacidad escrita buena
Capacidad oral buena
Capacidades Relacionales
Estudios en el conservatorio de Alessandria it
Experiencias laborales como salvavida, mozo y ayudante en la escuela para
clases de italiano
He practicado todos los deportes, en particular la natación y lo ski.
Capacidades Y Competencias De Organización
Actividad de voluntariado en la casa de perritos abandonados callejeros
azza de Asti.
Capacidades Y Competencias Tecnicas
Capacidades en el ámbito informático
 Microsoft Excel
 Microsoft Word
 Microsoft PowerPoint
 Adobe Photoshop
 Adobe Illustrator
 Mailing Chimp
Capacidades Y Competencias Artisticas
Estudio de la flauta traversa en la Universidad del Estudio de la Música de
Alessandria it con ramos musicales como solfeo, coro, orquestra, etc.
Otras Capacidades Y Competencias
Excelente capacidad de relación, experiencia en el centro de verano de la
parroquia
Licencia/licencias De Coducir
Si italiana
