 Meychan Muñoz Kcomt
Rut 14504667-k
Celular 08.2945470
e-mail meychan@gmail.com
Meychan Muñoz Kcomt
Rut 14504667-k
Celular 08.2945470
e-mail meychan@gmail.comRESUMEN Laboral
Ingeniero Civil Industrial de la Universidad Diego Portales, Máster en Gestión de personas y Dinámica organizacional, con 15 años de experiencia laboral en el mundo Financiero, Minería y Telecomunicaciones dentro de las áreas de Procesos, Mejora Continua, Compras y los últimos 6 años en Recursos humanos, desarrollando habilidades de trabajo en equipo, liderazgo, negociación, evaluación de proyectos y gestión de procesos con visión innovadora y orientado a la satisfacción del cliente. Persona entusiasta, organizada, orientada al logro, excelentes relaciones profesionales, habilidades para trabajar y liderar equipos y dispuesta a asumir nuevos desafíos profesionales y personales en distintos sectores industriales.
Principales logros últimos años
Diseño e implementación de un nuevo modelo de Estudios interno, mejora en los resultados de Clima organizacional a través de la gestión interna subiendo 2 puntos porcentuales promedio anual, Definición de un panel de control de indicadores asociados a Do consolidación del área de estudios para el Bi de colaboradores
Experiencia Laboral
Agosto 2018 a la actualidad Gerente de Proyecto, BullCompany Consulting Freelance
Responsable de la ejecución de los distintos proyectos asignados por la empresa en el ámbito de Gestión de personas, Transformación Cultural y operacional, Estrategia o planificación para poder cumplir los objetivos planteados del proyecto, velando por una experiencia de cliente satisfactorio y en base a los valores de la empresa. Las principales funciones son
Definición del alcance, objetivo y desarrollo de los proyectos a cargo en conjunto con el equipo de trabajo.
Estructurar forma de trabajo y estimar tiempos para cada actividad.
Diseño de Talleres y workshop para el trabajo en empresas clientes.
Presentar propuestas de trabajo para los clientes en base a generar nuevos negocios, estimando costos, plazos y metodología.
Nexo entre el cliente y equipo de proyecto para el avance del proyecto.
Proyectos realizados Malla de Capacitación Servicio al cliente para institución financiera, Rediseño organizacional para empresa financiera, Construcción y diseño de Plan estratégico de una empresa productiva
Enero 2015 a Diciembre 2017 Jefe de Estudios y Alineamiento Organizacional, Banco Crédito e Inversiones
Jefe de unidad reportando directamente al Gerente de Desarrollo Organizacional y Talento, las funciones principales están orientadas al
Definición y ejecución de diversos proyectos con los subsistemas de Rrhh que apuntan a mejorar el Clima Organizacional en la Corporación, en base al análisis de resultados de la encuesta del año anterior
Generar un diagnóstico organizacional de la Corporación y los Colaboradores para potenciar y/o mejorar la Oferta de valor entregada, implementando mejoras en los procesos como una experiencia colaborador, nuevos beneficios incluidos en la actualización del año 2016 y aumento en el uso de algunos beneficios claves como Tam logrando pasar de 4 a 15 de colaboradores con alguna modalidad de trabajo flexible
Definir y mantener el modelo de Estudios organizacionales de Bci Clima organizacional y liderazgo, apuntando a la mejora continua y buscando nuevas formas de trabajar. En el año 2016 se logró el cambio en el modelo integrando el estudio de las competencias organizacionales
Gestionar la medición del nivel de alineamiento de Clima y Capacidades Organizacionales en la Corporación, identificando brechas y entregando focos de mejora para disminuir el  de unidades bajo el estándar y aumentar año a año el resultado global como empresa
Administración y control de presupuesto de la Gerencia de Desarrollo Organizacional mm 1.800
Participación y coordinación de mesas de trabajo para proyectos específicos de la Gerencia. 2015 Benchmarking beneficios grandes empresas en Latinoamérica
Liderar el trabajo de participación en los ranking externos relacionados a colaboradores y calidad de vida como Great place to work, Merco personas, Mejores empresas para Padres y Madres First Job
Apoyar en las transformaciones internas y Gestión del cambio de proyectos de Bci
Relator oficial de Módulo Experiencia Colaborador en la inducción corporativa para transmitir la Cultura organizacional de la empresa
Enero 2012 a Enero 2015 Jefe de Proyecto Desarrollo Organizacional, Banco Crédito e Inversiones
Ejecutar plan de Gestión de Clima Organizacional, que promueva la existencia de un buen ambiente laboral y lugar entretenido para trabajar, que potencie la motivación, orgullo y desarrollo de los colaboradores propiciando el fortalecimiento de la Cultura organizacional
Revisar y analizar estudios externos relacionados a Recursos Humanos como Gptw, Merco, ProHumana, entre otros para definir la estrategia de Marca empleadora para atraer el talento
Levantamiento de los procesos de Capacitación para la mejora continua
Diseño de plan instruccional para cursos de liderazgo y reforzamiento de las competencias
Junio 2007 a Diciembre 2011 Ingeniero Senior Diseño de Procesos, Banco Crédito e Inversiones
Gestión de proyectos con las distintas áreas de la corporación Bci, considerando el diseño de procesos, mejora continua y reingeniería
Utilización de metodologías como Six Sigma, Lean, control estadístico entre otros para el desarrollo proyectos de mejora en las áreas de Operaciones Banca empresa y Banca Telefónica Call center, Transformación comercial de productos Cash Management
Seguimiento a métricas y Kpis de los proyectos en ejecución
Coordinación, control y dirección de personal externo de apoyo para levantamiento de procesos del banco entre 1 y 3 personas
Diciembre 2006 a Mayo 2007 Ingeniero Senior Gestión de Contratos, Jej Administración de Proyectos S.a.
Persona a cargo de la coordinación y gestión del servicio de apoyo en la gestión de contratos con Minera Escondida apoyando el trabajo de los Compradores en los procesos de licitaciones y negociación evaluando propuestas y proveedores para cada caso
Apoyo temporal en la Gerencia de Contratos de Minera Escondida Ltda. Antofagasta  Chile, cumpliendo el Rol de los Asesores de Contratos
Enero 2004 a Diciembre 2006 Ingeniero de Compras y Contratos, Claro Chile S.a.
Realización de procesos de licitación para la compra y contratación de bienes y servicios de distintas áreas de la empresa
Negociación de contratos con empresas de servicios de Marketing, Constructoras, Contact Center, Telecomunicaciones y acuerdos comerciales con operadoras de telecomunicaciones extranjeras además de la gestión de compras de insumos operacionales para la compañía
Negociación, generación y administración de contratos de arriendo de sucursales y oficinas comerciales de la empresa en todo Chile arriendo de inmuebles
Antecedentes Académicos
2016  2017 Magíster Diagnóstico Organizacional y Gestión de Personas
Universidad de Chile
Santiago - Chile
2011 Diplomado Six Sigma  Black Belt
Universidad Alberto Hurtado
Santiago - Chile
2007 - 2009 Magíster en Gestión de Negocios
Universidad Diego Portales
Santiago - Chile
1997 a 2002 Universidad Diego Portales
Ingeniería Civil Industrial
Santiago  Chile
Referencias Personales Y Laborales
Carolina Parada Moreno 2. Mariela Albornoz
Subgerente Personas Subgerente Planificación
Previred Banco Crédito e Inversiones
9-40210902 226927000
cparada@previred.com malborn@bci.cl
