 Constanza Valentina Segovia Blanco
Licenciada en Comunicación y Marketing
Relacionadora Pública Corporativa
Rut 17.037.182-8.
Dirección La verbena 5143, Ñuñoa
Contacto 966273597.
E-mail constanza.segoviab@gmail.com.
Perfil y Objetivo
Titulada - licenciada de la carrera de Relaciones Públicas Corporativas en
Uniacc y diplomada en Gestión Cultural de la Universidad Católica.
Me considero una persona creativa, dispuesta al aprendizaje, con iniciativa
y ganas de participar en proyectos multidisciplinarios, que involucren
diferentes actividades en cuanto al ámbito comunicacional.
Mis intereses se relacionan con las siguientes áreas Marketing y
Comunicación, Gestión cultural y Producción de eventos.
Experiencia Laboral
- Coordinadora de Marketing Digital Universidad Uniacc abril 2018-
actualidad
Encargada de la elaboración estratégica de campañas de la Universidad,
así como también de la coordinación con agencias de branding y
performance apuntando al cumplimiento de los objetivos comerciales de
la Universidad.
- Community Manager Universidad Uniacc abril 2017-marzo 2018.
Encargada de todas las redes sociales de la Universidad, tanto en
planificación estratégica de contenido como en publicación de los
mismos a nivel orgánico, además de la elaboración de reportería.
- Ejecutiva de Difusión en Universidad Uniacc abril del 2014-
actualidad. Encargada de la difusión de la Universidad en algunos
colegios del país 2014 norte de Chile- 2015 Rm- 2016 sur de Chile.
- Centro Cultural Gabriela Mistral abril del 2013 - septiembre del
2013, donde participé del proyecto de postulación de los Barrios
Lastarria y Bellas Artes como Zonas de Interés Turístico Zona Zoit.
Además, trabajé como apoyo en la Red Territorial GAM-Lastarria, donde
se crearon las tarjetas de membresía Gam, con el objeto de fidelizar
tanto al público del Centro Cultural, como a quienes visitan el Barrio
Lastarria.
- Práctica profesional, durante cuatro meses noviembre del 2012 - marzo
del 2013, en la Consultora Business Innovation Network Binet en su
área de fidelización de trabajadores para las empresas Viña Concha y
Toro, Lipigas, Grupo Komatsu y Portillo.
Otras actividades
- Diplomado en Gestión y Comunicación del Marketing.
- Programa Éxito en Ventas certificado por Dale Carnegie Training.
Formación Académica
2015 Pontificia Universidad Católica de Chile- Gestión Cultural.
2009 - 2014 Universidad de las Comunicaciones  Uniacc, Relaciones
Públicas Corporativas.
2004 - 2008 Colegio Josefino Santísima Trinidad, Providencia Santiago.
Información adicional
Inglés nivel medio oral y escrito.
Conocimiento avanzado en Microsoft Office Word y Microsoft Office Power
Point
Conocimiento avanzado en redes sociales Facebook, Twitter, Pinterest,
Linkedin, Youtube, Instagram.
Conocimiento medio de Microsoft Office Excel.
