 Evelyn Dominique Miño Fuentes
Contador Auditor / Ingeniero Comercial
Chilena / 29 años
Avenida Trinidad Nº 1017, La Florida, Santiago.
Teléfono móvil 56977855057
evelyn.minofuentes@gmail.com
Resumen Profesional
Ingeniero Comercial de la Universidad Técnica Federico Santa María y Contador Auditor de la
Universidad Andrés Bello, con manejo de Microsoft Excel nivel avanzado y conocimientos del
idioma inglés nivel intermedio. Sus habilidades analíticas, de organización y trabajo en equipo se
potencian en el departamento de Operaciones Financieras, desempeñándome en las áreas de
finanzas, tesorería y contabilidad de compañía matriz y sus filiales.
Experiencia Laboral
Operaciones Financieras. Grupo Río Blanco Spa Septiembre 2015  Octubre 2017
-Responsable de la administración y control de los flujos de efectivo Encargada de realizar flujos
de caja y presupuesto. Ejecuta inversiones, traspasos entre cuentas corrientes, venta/compra de
divisas. Cursa créditos bancarios y cartas de crédito. Responsable de las relaciones con los bancos
nacionales e internacionales de la compañía matriz y sus filiales.
-Encargada del área de tesorería y de la ejecución y supervisión de pagos Realiza pagos masivos de
proveedores y remuneraciones, envío de remesas a proveedores extranjeros y elaboración y control
de cheques en moneda nacional y extranjera.
-Responsable de la contabilidad en las cuentas contables bancarias Realiza contabilizaciones en las
cuentas contables de banco y conciliaciones bancarias, utilizando software Fin 700.
-Participa en implementación de Fin 700, el nuevo software contable de la compañía, logrando
operatividad del módulo de tesorería del mismo.
Reemplazo Analista Financiero Contable. Navicon Chile Spa. Abril 2015 a Agosto 2015
-Responsable de la negociación de divisas de la compañía Encargada de la venta/compra de dólares
norteamericanos con instituciones financieras.
-Ejecuta tareas del área financiero contable Realiza contabilizaciones en las cuentas contables de
banco y conciliaciones bancarias, utilizando software interno de la compañía.
Asistente Tax  Legal. Deloitte Auditores y Consultores Ltda. Agosto 2013 a Diciembre 2014
-Encargada de diversas actividades de apoyo al equipo de trabajo del área Tax and Legal Realiza
determinaciones tributarias tales como Renta líquida imponible, Fondo de utilidades tributables,
Capital propio tributario e Impuesto al valor agregado.
-Logra ascenso.
Alumna en práctica. PricewaterhouseCoopers Consultores, Auditores y Compañía Ltda.
Diciembre 2012 a Marzo 2013
-Desempeña trabajos del área financiera, tales como revisiones de muestras, control de cuentas
corrientes y revisión de conciliaciones bancarias de compañías aseguradoras.
-Logra recomendación de jefe directo.
Antecedentes Académicos
Ingeniería Comercial.
Universidad Técnica Federico Santa María. 2015-2019
Contador Auditor mención gestión tributaria. con distinción
Universidad Andrés Bello. 2010-2013
Enseñanza media completa
Colegio Licarayen. 2004- 2007
Cursos Y Conocimientos Especificos
Excel avanzado para la optimización en el trabajo.
Pontificia Universidad Católica de Chile 2019
Inglés nivel intermedio - avanzado.
Instituto Chileno Británico de Cultura. En curso
Inglés nivel básico - intermedio
Instituto Chileno Norteamericano. 2009-2010
Inglés escrito y oral nivel intermedio.
Manejo de Microsoft Excel nivel avanzado.
Manejo de Microsoft Word y PowerPoint nivel intermedio.
Manejo de sistemas contables en Defontana y Fin 700.
