 Julio César Godoy Poblete
Rut
 16.019.740-4
Nacionalidad
 Chilena
Fecha de nacimiento
 06 de octubre de 1985
Móvil
 569 68490591
Correo Electrónico
 jgodoyp@live.com
Dirección
 Caupolican 1270, D-21, Arica.
Años de Experiencia
 10 años.
Metas Profesionales
Soy una persona perseverante orientada a desarrollar y alcanzar desafíos. Dentro de mi experiencia profesional
me he destacado por ser una persona proactiva, responsable y organizada, siendo mi principal interés el desarrollo
profesional.
Antecedentes Laborales
Constructora Alcarraz Ltda.
Administrativo de Personal y Contable
Abril 2016  Junio 2019
Confección liquidaciones de sueldo Sistema Edimatri
Tramites Afp, Afc, Inspección del trabajo, Ips, Mutual, Sii, Bancos y Otros.
Manejo y cuadratura caja chica
Auditor interno subcontratos
Ilustre Municipalidad de San Gregorio
Encargado de Inventario y Vehículos
Febrero 2014  Abril 2016
Encargado de Inventario
Encargado de Vehículos
Encargado de Deporte
Corporación Santo Tomás
Ejecutivo Telemarketing Admisión 2014
Noviembre 2014  Febrero 2014
Apoyo proceso Admisión 2014
Afluencia Cotizaciones
Matriculas
Orientación carreras Cft  Ip - Ust
Mundo Cruceros S.a.
Asistente de Ventas - Operaciones
Junio 2013  Agosto 2013
Cotizaciones Cruceros Cunard  Princess Cruises
Recepcionista
Asistente telefónico
Cotizaciones en línea
Apoyo red de Agencias de Viajes
Corredora de Seguros Rubio y Cía. Ltda.
Ejecutivo de Ventas  Asesor de Seguros
Mayo 2011 - Noviembre 2012
Atención y captación de Clientes en Banco Santander
Mantención y administración de cartera clientes con Seguros Santander
Venta de productos Corredora de Seguros Generales, Vida y Automotriz
Asesoría en Venta y Post Venta de Seguros
Capacitación a la red. Cajeros y Ejecutivos
Banco Corpbanca
Ejecutivo de Cuentas
Febrero 2011 - Abril 2011
Apertura Cuentas Corrientes
Venta de Créditos de Consumo, Hipotecarios
Captación de clientes
Atención clientes
Venta de seguros
Generar inversiones
Mantención de cartera
Retención Clientes
Corredora de Seguros Rubio y Cía. Ltda.
Ejecutivo de Ventas  Asesor de Seguros
Diciembre 2009 - Enero 2011
Atención y captación de Clientes en Banco Santander
Mantención y administración de cartera clientes con Seguros Santander
Venta de productos Corredora de Seguros Generales, Vida y Automotriz
Asesoría en Venta y Post Venta de Seguros
Capacitación a la red. Cajeros y Ejecutivos
Antecedentes Academicos
Universidad de los Lagos
2006-2008
Contado Público y Auditor
Osorno, X Región
Universidad de Concepción
2004-2005
Auditoría
Los Angeles, Viii región
Otros Cursos Y Seminarios
Normativa y Legislación Laboral Vigente  Casos Prácticos - 52 horas  Inacap
Identificación de las Herramientas esenciales para el calculo de las Remuneraciones  16 Horas  Inacap
Gestión de Inventarios y Bodega  20 Horas - Capacit
Referencias Laborales
Yolanda Jara / Jefa Finanzas / Constructora Alcarraz Ltda / finanza@alcarraz.cl / 569 63500914
Mixy Navarro / Trade marketing Santo Tomás / mnavarros@santotomas.cl / 569 73993057
Fanny Mislej / Gerente General Mundo Cruceros S.a. / fmislej@mundocruceros.cl / 56 22351690
Paola Cisternas / Jefe Comercial Santander Seguros / pcisternas@santander.cl / 569 94434203
