 Allison Constanza Briones Pizarro
Bandera 898 D/ 2001  Santiago Cel. 56999425153
allison.briones.pizarro@gmail.com
Cédula de Identidad 17.071.082-7
Fecha de Nacimiento 15 Noviembre 1988.
Edad 30 Años
Estado Civil Soltera
Presentación
Soy una persona altamente comprometida, capaz de adquirir un alto sentido de pertenencia y responsabilidad hacia los desafíos que asume.
Desempeñarme, ofrecer mis capacidades consiguiendo un excelente resultado en la labor y el área asignada. Soy una persona responsable, proactiva y ávida de aprendizaje, capaz de utilizar nuevas herramientas y todo lo que me permita un desarrollo personal y profesional que se traduzca en un aporte.
Antecedentes Académicos
Universidad Central 2019 - Cursando
Técnico Nivel Superior en Contabilidad
Instituto de Secretariado Insec Ltda. 2012 2014
Egresada de Secretariado Traductor Bilingüe
Antecedentes Laborales
Ejecutivo de Atención a cliente, Claro Chile S.a
2015  Actualidad
Las principales funciones es Atención presencial de clientes y labores administrativas.
El ejecutivo debe manejar globalmente políticas y productos de la compañía para
resolver de manera óptima en cada uno de los requerimientos que generan los clientes.
En Area administrativa de Bodega llevar control de recepción y salida de equipos. Ingreso de facturas, Guía de despacho y documentación en sistema. Mantener actualizado el inventario general de bodega, informando de este inventario a su jefatura directa, a fin de evitar la mantención de stock inutilizables. Realizar solicitudes de adquisición mensuales.
Secretaria, Centro Médico Santa Lucia de Colina
Junio 2014  Noviembre 2014
Las principales funciones consistían en la preparación y redacción de documentos y organización de la oficina, Box de centro médico además reuniones técnicas y de trabajo. Actualización de agenda administrativa de Médicos, telefónica, direcciones y de reuniones. Mantención ordenada de archivos físicos y digitales. Correcta atención telefónica, tanto de pacientes y personal Médico Mantener control de inventario e insumos de Centro Medico.
Analista BackOffice Adr, Dts Call Center Ltda. 2013  2014
El objetivo general de cada Eac de la plataforma BackOffice, es analizar cada requerimiento y/o reclamo de facturación de los clientes móviles que son ingresados por las distintas áreas Front, Canales Electrónicos y Cac, dejando registro en Crm One, Siap, Vtv buscando y generando la solución, diagramando flujos Adr.
Ejecutiva de Atención Cliente, Dts Call Center Ltda. Noviembre 2012  Mayo 2013
El ejecutivo debe conocer en forma general, todos los temas relacionados con la atención de clientes del servicio Móvil, debe saber distinguir cuáles son las necesidades reales que los clientes presenten, para dar una respuesta oportuna y acertada.
Conocimientos
Manejo de Pc y Herramientas Microsoft Intermedio
Crm One, Siap, Vtv y Sap Avanzado
Crm Sur, Sgr y E-sac Básico
Licencia Conducir Clase B
Situación Militar al día
Perfil Profesional
Buen manejo de Relaciones Interpersonales
Tolerancia al trabajo bajo presión.
Responsabilidad, compromiso y fidelidad.
Referencias Laborales
Marcia Galaz Navarro
Cargo Supervisora Cps La Dehesa, Claro Chile S.a
Contacto 56 9 5414 9451
Email Mgalaz@clarochile.cl
Maria Jose Corona Escobar
Cargo Coordinadora del Área de Formación en Dts Call Center
Contacto 569 42289844
Email coronamariajo@gmail.com
