 María José Gómez Cariola
29 años
56 9 7578 5909
mariajose.gomezc@gmail.com
Periodista titulada en la Pontificia Universidad Católica de Valparaíso
Licenciada en Comunicación Social
Diplomado en Corresponsal de Defensa en la Academia de Guerra
En seis años trabajando en diversas áreas del periodismo he adquirido una mirada integral y
estratégica de las comunicaciones, experiencia que me ha formado como una profesional versátil,
disciplinada, con buenas habilidades sociales y capacidad de trabajo bajo presión. Mis principales
habilidades se encuentran en la comunicación corporativa, asesoría, planificación y difusión de
contenidos, así como también en las relaciones públicas y gestión de eventos.
Experiencia Profesional
2015-2019 Ejército De Chile
Asesora Comunicacional en el Comando de Industria Militar e Ingeniería
Descripción del cargo
Asesora comunicacional a cargo de la Oficina de Comunicaciones y Relaciones Públicas del Comando
de Industria Militar e Ingeniería. Encargada de crear y poner en marcha el plan de comunicación
interna y externa, creación de notas periodísticas y comunicados. Responsable de la organización
de diversos eventos y ceremonias oficiales.
2014-2015 Diario Publimetro
Periodista
Descripción del cargo
Periodista de crónica cancillería, salud y medio ambiente- y ediciones especiales en el
Diario Publimetro. Redacción, edición y diagramación de múltiples revistas Illustrator, Photoshop.
Producción fotográfica, reporteo y entrevistas.
2012-2014 Groupon Latam
Editora
Descripción del cargo
Redacción y edición de textos para las publicaciones de Groupon LatAm mx, Pe, Co, Pr, Pa y Cl.
Redes sociales, planificación, marketing y levantamiento de plataformas.
2011-2012 Congreso Nacional
Periodista
Descripción del cargo
Práctica profesional canal de la Cámara de Diputados del Congreso Nacional. Conducción de los
programas Leyes Aprobadas y Ventana Cívica.
Noviembre 2011 a febrero 2012  Realicé la práctica profesional que duraba tres meses.
