 Carolina Alexandra Nova Aránguiz
Rut 19.038.948-0 56 9 83252498 cnovaranguiz@gmail.com
Ingeniera Comercial titulada con distinción el presente año 2019 mención Administración de la Universidad Diego Portales, capaz de contribuir al desarrollo y competitividad de la Empresa en cualquier campo de los negocios, con interés en desarrollar carrera en el área de dirección y planificación, así como también en el área comercial y de finanzas en evaluación de proyectos y en el sector de crédito y cobranza. Me destaco por un rápido aprendizaje y disposición, poseo pensamiento crítico y analítico para enfrentar problemas. Principales habilidades directivas, tales como liderazgo, flexibilidad, proactividad, meticulosidad y habilidades blandas para el trabajo en equipos multidisciplinarios estableciendo relaciones transversales. Fuerte orientación al logro.
Formación
Ingeniera Comercial, Universidad Diego Portales, Mención Administración 2014  2018
Curso semestral, Negocios en portugués.
Colegio Mayor de Peñalolén 2012  2013
Educación Media 3 y 4, Alumna destacada.
Informática
Herramientas de Office Excel, PowerPoint y Word. Acceso usuario plataforma Sap y Qliksense.
Idiomas
Inglés Intermedio.
Portugués Básico.
Experiencia Laboral
Celulosa Arauco y Constitución  Practica Profesional Subgerencia de Crédito y Cobranza Ene 2018Feb 2018
Gestión y devolución de boletas de garantía, análisis de riesgo financiero proveedores y acreedores. Desarrollé un proyecto de sistematización de reportes en la plataforma Qliksense para contribuir en la toma de decisiones, optimización de tiempo y procesos al interior de la subgerencia, trabajo en bases de datos bajados de la plataforma Sap.
Droguería Hofmann  Práctica Operativa área de Marketing Dic 2016  Ene 2017
Trabajo con base de datos, investigación de mercados, generar sistema de registro de inventario en Excel, creación de propuestas por lanzamiento de nuevos productos.
Fortalezas
Inteligencia emocional, buena planificación, compromiso, resolución de conflictos, liderazgo y visión.
Referencias Laborales
Felipe Chavez, Analista de Crédito y Cobranzas, Enjoy S.a. 56 9 71361306, felipe.chavez@enjoy.cl
Pablo Droguett, Business Advisor/Business Intelligence, Droguería Hofmann S.a. 56 9 92517200, pdroguett@hofmann.cl
Santiago- Chile. 2019.
