 569 4849 7546  Fabiansv2@gmail.com
Fabián Eduardo Sepúlveda Villablanca
Av. Los Rosales 1621, Peñaflor, Celular 9 4849 7546, fabiansv2@gmail.com
Casado 3 hijos.
Objetivo
Colaborar con los objetivos de expansión y crecimiento de la Organización. Aplicar mis
habilidades y conocimientos como Ingeniero en ejecución de Rrhh, en un puesto donde
la dirección, el soporte, investigación y desarrollo sean requeridos o necesarios.
Perfil Profesional
Más de 15 años de experiencia en administración y gestión del Área de Recursos Humanos y
sus distintas variantes. Excelente visión general en los procesos relacionados al área.
Experiencia
04-2019  Septiembre 2019 Proyecto
Maritex
Santiago
Jefe de Recursos Humanos
Implementación y estudio de Clima Laboral, implementación de procesos de
Rrhh, Procedimientos, Remuneraciones.
Implementación Aplicación Android Intranet para consultas y solicitudes
internas de colaboradores.
Implementación de Control de asistencia Bnovus
Desarrollo plan de capación interna.
Regularización de documntación interna y de colaboradores Contratos, anexos,
finiquitos, etc
03-2017  Marzo 2019
Divalco
Santiago
Jefe de Recursos Humanos
Las principales funciones del cargo fueron, realizar control y gestión de distintos procesos
en oficina central ubicada en Santiago y en faenas del norte de Chile, entre, Reclutamiento
y selección, Proceso integro de Remuneraciones, proceso de estados de pago, evaluaciones
de desempeño, Bienestar, Desarrollo Organizacional, Asesorías cliente interno, Kpi,
Descriptores de cargo, control y solicitud de exámenes preocupacionales y ocupacionales,
apoyo a gerencia,Y todo lo relacionado al área de Rrhh, A cargo de 2 colaboradores del
área.
01-2011  02-2017
Grupo Nectia Providencia, Santiago
Jefe de Recursos Humanos
Mayor logro, Crear e implementar el área de Recursos Humanos, donde las principales
funciones fueron, supervisión y gestión de los procedimientos establecidos en el área
dentro de los plazos acordados, llevar el presupuesto de Rrhh, Implementar Plan de
comunicación interna y realizar seguimiento del mismo para validar su óptimo
funcionamiento, Realizar planes de capacitación dependiendo de las necesidades de cada
área, atender y mantener una comunicación con el cliente interno, llevar a cabo
Evaluaciones de Desempeño, encuestas de clima laboral, Ayuda y aporte en la
implementación Iso 9000 dentro de la organización, encargado de llevar a cabo el proceso
2
de reclutamiento, selección y contratación de personal en la organización, dictar
inducciones y capacitaciones a todos los nuevos colaboradores de la organización,
supervisar el proceso de remuneraciones de inicio a fin hasta realizar el proceso de
transferencias de cada área, pago de imposiciones, encargado del cálculo y pago de
finiquitos, reportar a cada Gerencia de área el gasto mensual en remuneraciones y todo lo
que tenga referencia e influya el área de Rrhh.
2009  2010
Info2000 Ltda
Providencia, Santiago
Jefe Rrhh y Remuneraciones
Mis principales funciones fueron llevar el control en distintos procesos, tales como,
contratación de personal transitorio donde debía confeccionar contratos, finiquitos, proceso
integro de remuneraciones, mantención de carpetas del personal, pago de imposiciones por
previred, tramitación de licencias médicas, pago de remuneraciones por officebanking
Banco Santander, centralizaciones de sueldo, encargado del programa de capacitaciones
Sence, tramitación de certificados de obra ante la inspección del trabajo, Dictar
inducciones y capacitaciones a todos los nuevos colaboradores, además de otras actividades
relacionadas al cargo.
2006  2008
Publicidad Sur S.a
Santiago
Encargado de Remuneraciones y Rrhh
Holding en la cual se encuentran las empresas Sur S.a, Xl Print y Vog S.a, empresas
que se dedican al rubro de la publicidad en general gigantografías, pendones, Graficas en
General. Las funciones principales a desempeñar se encontraban, las de proceso de
remuneraciones, cálculo de comisiones a todoslos vendedores, pago de leyes sociales por
medio de Previred, selección del personal según perfil requerido por cada jefe de área,
contrataciones, finiquitos, mantención de todas las carpetas del personal, recepción y
tramitación de licencias médicas, centralizaciones de sueldos, mantención de todas las
cuentas de remuneraciones, informes de gestión a Gerencia, gestiones de convenios a
beneficios del personal y entre otras cosas ocasionalmente ver puesto de tesorería.
2005  2005
Agecomet S.a Faena transitoriaCerro Bayo Chile Chico
Jefe de Personal
2002  2005
Incopesa Ltda.
Providencia, Santiago
Asistente / Encargado de Rrhh y Remuneraciones
Educación
2010  2013
Ip Chile
Santiago
Ingeniería Ejecución en Rrhh
Cursos
Enero 2007  Seminario de Remuneraciones LexisNexis
3
aspectos Tributarios, Laborales Y Previsionales
Febrero 2008  Seminario LexisNexis
calculo De Remuneraciones
Abril 2009  Seminario Business Bureau
Liderazgo y Cultura Organizacional
Año 2013  Fundamentos y aplicaciones de la legislación laboral vigente
u. De Chile
Año 2017  Técnicas de remuneraciones, indemnizacioines y finiquitos.
duoc
Competencias
Amplia experiencia como gestor de metodologías y herramientas encaminadas en la gestión y
dirección de Recursos Humanos, evaluaciones, planificación y control de las mismas.
Basta experiencia en el trato del cliente interno, facilidad para las relaciones humanas,
liderazgo, gestión y trabajo en equipo.
Alta capacidad de aprendizaje, proactividad, asertividad, empatía, toma de decisiones y
resolución de problemas.
Conocimientos software
Conocimientos avanzados en sistema Erp Softland conocimientos de
implementación, Nubox, Rex.
Información Relevante
Experiencia Laboral Docente
Año 2017, Docente Duoc, Sede Alonso de Ovalle y San Bernardo, Impartiendo
Clases de la Escuela de Administración y Negocios.
Año 2017, Docente Santo Tomas, Sede Vergara 165.
Año 2016, Docente Duoc, Sede Maipú y Plaza Oeste, Impartiendo Clases y
supervisando práctica de la Escuela de Administración y Negocios.
