 Alejandro Rodriguez Gonzalez
Ingeniero Comercial  Universidad de Tarapacá  Licenciado en Ciencias en
la Administración de Empresas
antecedentes Personales 
Nacionalidad 
Fecha de Nacimiento 
Estado Civil 
Rut 
Domicilio 
Teléfono 
Chileno 
4 de enero de 1979 
Soltero 
13.638.603-4 
Avenida Manuel Bulnes, Iquique.. 
56 942018097 
Email Alejandrosrodriguezg@gmail.com 
antecedentes Académicos 
Magister en Finanzas Aplicadas, En Curso Universidad Andrés Bello. 
Diplomado en Gestión Patrimonial, Universidad de Tarapacá, Arica-Chile. 
Ingeniero Comercial Titulado  Licenciado en Ciencias en la Administración.
de Empresas, Universidad de Tarapacá. Escuela Universitaria de Administración
y Negocios, Campus Saucache, Arica-Chile. 
Técnico en Administración Marítima, Academia Politecnica Naval, Armada de 
Chile, Valparaíso-Chile. 
Educación media, Escuela De Grumetes A.n.c, Armada de Chile, Isla 
Quiriquina-Chile 
Educación básica, Liceo Domingo Santa María, Arica-Chile. 
antecedentes Laborales 
2019 
2018-2019. 
2017-2018 
2014 - 2016 
Asesor de Inversiones Trainee, en Cuprum Afp. 
Otorga servicios de asesoría e intermedian en la venta y comercialización de 
los seguros previsionales del D.l. N 3.500 para que los afiliados y 
beneficiarios del sistema de pensiones puedan tomar decisiones informadas de 
acuerdo a sus necesidades e intereses. 
Key Acount Manager Kam Zonal en Claro Chile S.a, Con base en Antofagasta, 
liderando sucursales en Arica, Iquique, Alto Hospicio y Calama. 
Realizar y Coordinar las acciones de soporte en terreno y locales fijos y 
desarrollo comercial de los canales de ventas en terreno y locales fijos del 
segmento Pyme y Sinergia para Claro Chile y sus filiales del segmento 
definido, con el fin de aportar al cumplimiento de las metas de ventas e 
indicadores de gestión definidos, optimización de los costos de la operación,
de acuerdo al plan estratégico, KPIs, estándares de calidad, presupuestos, 
plazos y políticas definidas por la compañía. 
encargado De Aseo Industrial, Empresa Newrest Chile, en Observatorio Alma, 
Atacama Large Millimeter/submillimeter Array alma. 
Responsable en el área de Aseo dentro de las instalaciones del Observatorio 
alma, realiza las siguientes funciones inventarios de consumos básicos, 
reportes de necesidades de mantenimiento, Mantiene un stock de repuestos e 
insumos para operar, las funciones se realizan ya sea en turnos de día como 
de noche 10x10 con una duración de 12 horas diarias, las instalaciones se 
encuentran a 2900 de altura a nivel del mar, ubicada en el Desierto de 
Atacama, segunda Región de Antofagasta Chile. 
Coordinador en ventas en Empresa Prosepan S.a. 
Responsable en la coordinación en ventas y productos tangibles en salas de 
ventas de supermercados Líder, Unimarc y Santa Isabel en las ciudades de 
Arica e Iquique, además desarrollando idea de negocios de competencia de 
mercado en las regiones, supervisión en las áreas de salas de ventas, 
logística de materias primas, inspección de calidad, cumplimiento de metas, y
supervisión de trabajos en equipos. 
1995-1999 
Funcionario  Armada de Chile, Escuela de Grumetes, Escuela de Litoral y 
Faros, Escuela de Ingeniería Naval, Gobernación Marítima de Arica, 
Valparaíso, San Antonio y Talcahuano. 
Responsable en dirigir grupos de trabajos, orientados a satisfacer las 
demandas de la jefatura superior. abastecimientos Contabilidad e 
Inventarios. 
Responsable en la seguridad marítima, resguardando la seguridad en los 
balnearios del litoral central, sur y norte de Chile. 
cursos Y Seminarios 
2010 
2009 
Curso de electivo profesional Responsabilidad Social Empresarial Escuela 
Universitaria de Administración y Negocios, Universidad de Tarapacá. 
Curso de capacitación Formulación y Evaluación de Proyectos en las Tics, 
Academia de Emprendimiento, Liderazgo y Tics, Universidad de Tarapacá. 
2008 
2007 
Curso de electivo profesional Sistema Financiero en Chile, Escuela 
Universitaria de Administración y Negocio, Universidad de Tarapacá. 
Curso de electivo profesional Sistema de Información Gerencial Financiero 
del Estado Sigfe, Escuela Universitaria de Administración y Negocios. 
Universidad de Tarapacá. 
antecedentes Complementarios 
Computación 
Manejo Avanzado de Software a nivel usuario 
Microsoft Office Word, Excel, Power Point 
Windows, Internet, correo electrónico 
erp Sapinventario Sam Fullweb, Spss.. 
Manejo de normas Haacp, Bmp. Conocimientos de prevención de riesgos y 
legislación laboral. 
