 Carolina Elizabeth Garnham Reyes
Celular 569 76681869
Mail cegarnham@gmail.com
Resumen
Ingeniero Civil Industrial, con diplomados en Energía para la Minería, Finanzas y Gestión de
Negocios, experiencia en comercialización, estructuración de nuevos negocios, planificación
y control de gestión del mercado eléctrico Latinoamericano, a través, del trabajo en dos de
las empresas más importantes del país, una de ellas con filiales en Argentina, Perú, Colombia
y Brasil. Habilidad en la coordinación y liderazgo de equipos de trabajo, ventas y reporting.
Experiencia
Noviembre 2016 a la fecha
Colbún S.a.
Ingeniero Especialista Senior  Subgerencia Comercial de la Gerencia de División
Negocios y Gestión de Energía.
Creación del área de venta a clientes menores de 500 kW a 5.000 kW de potencia
conectada.
Responsable de la estrategia e implementación de la venta a clientes menores.
Responsable de la elaboración y seguimiento del Customer Journey
Líder del Proyecto Valor Agregado para Clientes productos y servicios.
Coordinación y participación en campañas de marketing y fidelización de clientes.
Agosto 2011 a Noviembre 2016
Colbún S.a.
Ingeniero Especialista Senior  Subgerencia de Control de Riesgo de la Gerencia de
División Negocios y Gestión de Energía.
Creación de formatos y elaboración de reporting de Ebitda de la compañía, tales como
informe mensual de control, presentación e informe al Directorio.
Responsable del levantamiento y seguimiento de los indicadores de sostenibilidad, para
la Memoria de Sostenibilidad de la Empresa, a nivel de negocio. Además de gestionar
del cumplimiento de los compromisos con clientes.
Responsable de la coordinación, revisión y presentación de la presupuestación horaria
de la compañía.
Participante de diversos estudios y análisis propios de la compañía y Sic, como por
ejemplo análisis de contratos, análisis de precios en Sic, etc.
Diciembre 2009 a Agosto 2011
Endesa
Especialista Senior  Subgerencia de Planificación y Control Chile
Controler de Pangue, Celta, Túnel el Melón, Tranquillota, Enigesa y Gasatacama, todas
empresas operativas filiales de Endesa Chile, esto es realizando un seguimiento de la
realidad y presupuesto a través de la realización y uso de estados financieros, análisis
de deuda, circulante, inversiones y parámetros físicos del negocio.
Construcción del reporting real y presupuestario de Endesa Chile consolidado,
incluyendo todas las empresas operativas de Endesa Chile bajo tres perímetros de
consolidación creación de gráficos y formatos de los informes.
Responsable del árbol de Ebitda y de la creación e implementación de la ficha de
margen de contribución actualmente en uso.
Diciembre 2008 a Diciembre 2009
Endesa
Especialista Senior  Subgerencia de Control de Gestión y Riesgo
Encargada de la preparación de la cuenta mensual del Gerente General a nivel de
Endesa Consolidado, esto es incluyendo todas las empresas de Endesa en Latinoamérica
Chile, Argentina, Brasil, Colombia y Perú.
Controler de Perú Edegel, Etevensa, Colombia Emgesa y Betania, otros negocios
Ingendesa, Túnel, Transquillota, Enigesa, Hidroaysen, Ingendesa y consolidado.
Participación en proyectos específicos destacando benchmarking trimestral, estudio de
la situación política de Argentina y contraparte en la materialización de la fusión de
Emgesa con Betania.
Julio 2006 a Diciembre 2008
Endesa
Ingeniero Especialista  Subgerencia de Control de Gestión y Riesgo
Controler Colombia y Brasil cdsa, Fortaleza y Cien.
Participación en reporting de control a nivel consolidado.
Octubre 1999 a Julio 2006
Endesa
Ingeniero Especialista  Gerencia de Planificación y Control
Participación en la creación y modificación de los reportig de la compañía.
Responsable de Colombia, Otros Negocios y Argentina Costanera. Chocon, Docksud,
Cemsa y Yacilec. Por la actividad realizada en Colombia me gano la única pasantía del
área de Pc en dicho país.
Participación en los presupuestos y estudios de estrategia a través de Balance Scorcard.
Participación en estudios y procesos de venta de Infraestructura 2000, Transelec y
Canutillar.
Formación Académica
Año 2015
Pontificia Universidad Católica de Chile
Diplomado de Energía para la Minería.
Año 2006
Universidad Adolfo Ibáñez
Diplomado en Gestión de Negocios.
Año 2001
Universidad Adolfo Ibáñez
Diplomado en Gestión Financiera.
Julio  Septiembre 1998
Oxford House College, London  England
General English Level Advance and Business English.
Año 1992 - 1997
Universidad de Santiago de Chile
Ingeniería Civil Industrial.
Datos Personales
Chilena, casada, nacida en Viña del Mar el 22 de febrero de 1974.
Rol Único Nacional 9.982.613-4.
Aficiones
Voleibol, viajes.
