 Jorge Hernández Richards
Edad  27 años
Dirección  Fundo El Alcazar 35, Maipú Santiago
Celular  569 77096049
E-mail  kokexmn@gmail.com
Persona eficiente, responsable, con capacidad de trabajar en equipo y
actuar bajo presión, buenas relaciones interpersonales con principios y
ética profesional. Disposición y rapidez para aprender o adquirir nuevos
conocimientos, habilidad para trabajar con nuevas tecnologías, adaptable a
cualquier situación, proactividad y motivación al logro individual y en
equipo.
2007  2010 Licenciatura 4to Medio
Colegio Particular San Nicolás de
Maipú
2012  2013 Ingeniería en Informática
Cuatro semestres rendidos
Universidad Mayor
2014  2018 Ingeniería en Minas
Egresado
Universidad Tecnológica de Chile
Inacap
Empresa Simba
Sector Juguetería
Cargo Promotor
Empresa Surtelecom
Sector Telecomunicaciones
Cargo Técnico en Instalación
Empresa Monos Climbing
Sector Gimnasio Escalada
Cargo Recepcionista
Empresa Monos Climbing
Sector Gimnasio Escalada
Cargo Instructor de Escalada
Charla Explosivos a granel, proceso de fabricación, uso y aplicación en
la minería, relator Sr René Paz.
Participación en charla del Sr Herman de Solminihac ex Ministro de Minería
y Oopp, donde se refirió al ámbito minero y sus proyecciones en nuestro
país.
Charla Medición y control de vibraciones inducidas por tronaduras,
relator Sr Carlos Troncoso Brito.
Charla Sistema de perforación aplicados en la actualidad, relator Sr
Andrés Leiva Araos
Seminario Optimización en las operaciones de la minería subterránea y a
cielo abierto, relatores
- Sr. Guillermo Guerra Peralta Optimización de Operaciones de
Perforación en Minería Subterránea
- Sr. William Robert Adamson Optimización de la cadena de valor en la
minería subterránea
- Sr. Orlando Reyes Nuevas tendencia en detonadores para voladura
subterránez y a cielo abierto
Charla Metodologías de evaluación y control geomecánico de taludes,
relator Sr Christián Santander.
Charla Geomecánica subterránea hundimiento y caserones en División
Andina, relator Sr Christian Lago
Patricio Ahumada
Dueño
569 99491149
info@monosclimbing.cl
Cristián Castillo Retamal
Dueño
569 87557584
Idiomas
Inglés Medio
Programas Manejados
 Word
 Excel
 Auto Cad
 Data Mine
Diciembre 2011
Ciudad-Santiago
Enero 2014 a Febrero 2014
Ciudad-Santiago
Febrero 2016 a
Marzo 2018
Ciudad-Santiago
Agosto 2018 a
La fecha
Ciudad-Santiago
Perfil
Estudios
Experiencia Laboral
Diciembre 2011
Ciudad Santiago
Enero 2014 a Marzo 2014
Ciudad Santiago
Febrero 2016 a Marzo 2018
Ciudad Santiago
Agosto 2018 a la fecha
Junio 2014
Mayo 2015
Octubre 2015
Octubre 2018
Monos Climbing
Santiago
Surtelecom
Santaigo
Charlas y Seminarios
Junio 2016
Octubre 2018
Monos Climbing
Santiago
Surtelecom
Santiago
Referencias Laborales
