 Boris Alan Jiménez Rojas
Ingeniero Civil Industrial
56 9 94347565 / Boris.jimenez.r@gmail.com
linkedin.com/in/boris-jimenez-rojas
Perfil Profesional 
Ingeniero Civil Industrial con diez años de experiencia laboral en el área
de las telecomunicaciones servicios Ti y en el sector automotriz,
colaborando en la creación de nuevos proyectos y procesos operacionales con
gran orientación a lograr metas y objetivos propuestos en mis roles
laborales.
Se complementan mis estudios con el Diplomado de Gestión Ti que me permite
perfeccionar y optimizar los mecanismos de trabajo en las diferentes áreas
en las cuales me he desempeñado.
Me gusta generar instancias de trabajo, en donde mi interés es desarrollar
nuevos procesos y mejoras de flujos en las áreas que puedan aumentar la
productividad en los equipos de trabajos.
eXPERIENCIA laboral 
Empresa Netcomputer Ltda, Jefe de Proyecto para el Dpto. Tic - Minsal
Fecha Octubre 2018 a la Octubre 2019
Descripción de Funciones
En esta posición, he administrado la cartera de proyectos asociados a mi
cuenta, controlando el desarrollo de las soluciones tecnológicas, pruebas e
implementación de los servicios. También he coordinado la gestión e
implementación de proyectos de telecomunicaciones para los más de 2000
establecimientos de salud a lo largo del país.
Junto con esto, he participado en la elaboración de las bases técnicas y
términos de referencia para las soluciones requeridas por Minsal,
entregando las definiciones pertinentes a los proveedores que participan de
manera activa en el despliegue de las soluciones.
Una de las responsabilidades es detectar los riesgos de la implementación
en la parte técnica y presupuestaria de cada uno de los proyectos a cargo.
Empresa Vendenostuauto.com, Jefe de Operaciones y Logística.
Fecha Junio 2017 a septiembre 2018
Descripción de Funciones
En esta compañía pude elaborar los procesos operativos, con el objetivo de
las áreas internas podían interactuar y coordinar los trabajos relacionadas
desde la compra hasta la venta de automóviles.
Además, dentro de mi rol, me permitía liderar a las áreas de Operaciones y
logística, en donde era fundamental seguir el proceso para la compañía y
cumplir con los Sla comprometidos, como eran estado y gestión documental
de cada activo adquirido en los 17 puntos de compra en Santiago y Regiones
al año 2018.
En la generación de los procesos y logros de generar esta actividad de
forma de excelencia, fue necesario implementar además diversos Kpi que
permitieron controlar a los funcionarios activos del equipo de trabajo y la
logística de trabajo de forma día a día.
Empresa Prosing Ltda, Ingeniero de Implementación y Proyectos Entel.
Fecha Abril 2013 a Junio 2017
Descripción de Funciones
En el periodo en la empresa Prosing, pude desenvolver diferentes funciones
para dos de los principales clientes, estos fueron Entel y Minsal.
En Entel, genere los procesos organizacionales para las áreas de
operaciones y de servicios tecnológicos, los cuales ayudaron a generar una
estructura de trabajo ordenada para el funcionamiento de estas áreas.
Además, de coordinar e implementar proyectos de innovación en el área de
las telecomunicaciones, los cuales tenían la finalidad de mejorar la
conectividad tecnología Iwan, servicios Paging y la integración de
servicios de radio frecuencia con telefonía Ip, estos proyectos tenían como
clientes finales al Mop y Minsal.
Por otra parte, fui parte del proceso de migración tecnológica para Minsal,
en donde realicé trabajos de coordinación e implementación de la plataforma
nuevas plataformas de telecomunicaciones, video conferencias y telefonía Ip
para más de 1500 establecimientos y 100.000 usuarios a lo largo del país.
Junto con ello fue necesario validar las nuevas soluciones tecnológicas
para los servicios críticos que posee Minsal, estos son las líneas de
atención 131 y líneas 800. En el mismo marco supervisé y controlé la
portabilidad Numérica Fija y Móvil para los Servicios de Salud, Seremis y
Organismos independientes del país.
Empresa Electrolux Chile, Ingeniero de comunicaciones y sistemas
Fecha Julio 2012 - abril 2013
Descripción de Funciones
Las funciones desempeñadas en esta compañía, fueron velar por el correcto
funcionamiento de la red de comunicaciones, la cual incluía servicios de
Telefonía Ip Cisco, equipos de video conferencia y red Lan de 5
sucursales. Con lo anteriormente señalado debí controlar los trabajos
realizados por las empresas contratistas la implementación de proyectos
tecnológicos.
Otra de las funciones fue implementar los proyectos tecnológicos para las
filiales internacionales de Argentina y Brasil, la cuales tenían como
objetivo integrar con chile y el resto del mundo las soluciones
corporativas.
Educacion 
Pregrado.
Ingeniería Civil Industrial, Universidad Andres Bello, Titulado.
2014-2017
Continuidad de estudios.
Diplomado en Tecnología de Información, Universidad de Chile, Titulado.
2012
Educación superior.
Ingeniería de ejecución en Telemática, Ip Ciisa, Titulado.
2006-2011
cursos y otros 
- Certificación Ccna Rs Numero de licencia Csco12350986
- Curso Cisco certified Network Professional 1, 2,3 y 4.
- Curso It Essential Computer Architecture.
- Cisco Live Cancún
