 Diego Bastian Barbatto Leon
Técnico De Nivel Superior En Mecanica Automotriz En Maquinaria Pesada.
Balmaceda  1993
La Serena
56976849262
Barbatto.cardetailing@gmail.com
Resumen
Técnico de Nivel Superior en Mecánica Automotriz en Maquinaria Pesada, titulado en el Instituto Profesional Aiep de la Serena, Profesional con capacidad de trabajo en equipo y resolución de problemas, proactivo , responsable.
Estudios realizados
2018 Técnico de Nivel Superior en Mecánica Automotriz en Maquinaria Pesada, titulado en el Instituto Profesional Aiep, La Serena.
2013 Egreso de Enseñanza Media, Centro integrado de educación de adultos de Curicó.
Referencias Laborales
Practica profesional realizada en Dbi servicios de mantención automotriz en terreno  noviembre a diciembre 2018
Antecedentes Personales
Estado Civil Soltero.
Rut 19.375.076-1.
Nacionalidad Chilena.
Sistema de Salud Fonasa.
Fecha de Nacimiento 25 de Abril de 1996.
Disponibilidad Inmediata.
