 Presidente Balmaceda 2914
Santiago,8320000
56971308651 
Lucia.quilaqueo@gmail.com
Lucia Ines Quilaqueo Maulen
Resumen profesional
Cocinera meticulosa que coordina excelentemente varias tareas y trabaja bajo presión de manera extraordinaria. Con experiencia en el sector que incluye higiene, trabajo en equipo y proactividad
Aptitudes
Facilidad para aprender rápidamente
Mini-curso de Trabajo en equipo y habilidades blandas
Persona comprometida con el trabajo
Capacidad de liderazgo y toma de decisiones
Buena organización
Disponibilidad
Inglés Pre-intermediate
Uso de Tics, nivel medio
Historial de trabajo
Encargada De Servicios, Fundación Alborada, Providencia, Santiago
Marzo 2016  Septiembre 2018
La Fundación Alborada es la encargada de la administración de la Residencia y Centro Cultural Alborada, con una capacidad para 60 estudiantes. El trabajo consiste en desempeñar tareas de alimentación, atención de comedores y servicios de lavandería y limpieza. Los tres primeros servicios tienen una rotación del personal dentro de los mismos que trabajan en la fundación de 3 meses.
Principalmente, me desempeñé en el área de alimentación en el sector de cuarto frío y pastelería y el de atención de comedores.
Práctica Profesional En Sodexo, Clínica Falp, Providencia, Santiago
Diciembre 2018  Febrero 2019
Principalmente, me desempeñé en el área de repostería, cuarto frío y cuarto caliente de pacientes..
Educación
Egresada De Gastronomía internacional, Inacap, Santiago sede apoquindo, 2019
Referencias
María ignacia Iglesias
Administradora de encargadas de servicio, Fundación Alborada
56940036279, ignaciaiglesias3@gmail.com
María de los ángeles alliende
Administradora de encargadas de servicio, Fundación Alborada
56994085490, cangelesalliendea@gmail.com
Junio de 2019
Página  2
Lucia Ines Quilaqueo Maulen
