 Luis Manuel Jones Cantillana
Rut 16.884.553-7
Calle El Trapiche Nº 1182  Rancagua, Chile.
Teléfono 72 2536035 y 56966403871 WhatsApp
Correo Electrónico luisjones15@hotmail.com
Perfil Profesional
Técnico Analista Programador Computacional con discapacidad auditiva. Personal y profesionalmente me caracterizo por ser responsable, eficiente, y proactivo. Presento hipoacusia bilateral perdida auditiva que afecta a ambos oídos, lo que me dificulta una fácil comunicación sin embargo, puedo leer los labios y comunicarme con mis pares de forma escrita o bien a través del lenguaje de señas. A pesar de mis limitaciones estoy altamente motivado a enfrentar nuevos desafíos profesionales y adquirir nuevos conocimientos que me permitan explotar mis habilidades y mejorar mi desempeño profesional.
Experiencia
Enero-Marzo 2014 Práctica Profesional N2 en la Ilustre Municipalidad de Rancagua.
Mantención de sistema operativo respaldo de archivos, formateo, limpieza de hardware y programas, etc., instalación de cables de red, instalación de programas y drivers de las impresoras.
Educación
Escuela Lenguaje Crecer 1 y 8 Básico.
Instituto Semper de 1 a 4 Medio.
Instituto Profesional de Chile Ipchile 2011-2014.
Información Adicional
Manejo de Microsoft Windows 7, 8, 10.
Manejo de Microsoft Office.
Manejo de Linux Ubuntu.
Manejo de Linux Centos.
