 Ingeniero Comercial, Consultor Organizacional, Life Coach y Emprendedor
Ingeniero Comercial, Consultor Organizacional, Life Coach y Emprendedor
Javiera Barrales Liberona
Celular 56 976278970
Email javiera.barrales@usach.cl
Fecha de Nacimiento 11 de octubre del 1996.
Cédula de Identidad 19.502.869-9
Resumen Ejecutivo
Soy estudiante de Ingeniería Comercial mención en Administración en la Universidad de Santiago de Chile y actualmente estoy cursando el tercer año de la carrera. Me interesa el área de negocios internacionales y es por ello que he realizado diversos cursos de inglés. Además me motivan funciones que contribuyan con el desempeño y desarrollo de las personas y la responsabilidad social empresarial.
Soy una persona proactiva, ordenada y con ganas de aprender. A los equipos con los que trabaje puedo aportar con mi capacidad de análisis, empatía, creatividad y habilidad de trabajo en equipo.
Datos Personales
Nacionalidad Chilena.
Estado Civil Soltera.
Edad 23 años.
Estudios
2016 y 2017 Universidad De Santiago De Chile Santiago, Chile
Ingeniería Comercial  mención Administración de Empresas.
2015 Instituto Chileno Norteamericano Santiago, Chile
Nivel medio-avanzado
2009 a 2014 Colegio Integral Arturo Prat Talagante, Chile
2019 Hochschule Rheinmain Wiesbaden, Alemania
Experiencia Laboral
Práctica Básica, realizada en la empresa Entretiempos, gimnasio.
Actividades Complementarias De Formación
Idioma Inglés nivel avanzado.
Alemán Nivel básico
Excel Nivel medio.
Santiago, Septiembre 2018
