 Javiera Andrea García Cabrera
Condominio Santa teresa de liray, casa 15, Colina, Rm
Tel. 562 745 17 81
Cel. 56 - 9 8 422 29 92
javiegarcia@alumnos.uai.cl
Resumen Profesional
Soy estudiante de quinto año de Ingeniera Comercial en Universidad Adolfo
Ibáñez, actualmente realizando un Magister en Marketing.
Me caracterizo por ser una persona responsable con mis deberes, además de
ser organizada y esforzada al momento de realizar un trabajo, soy
perseverante hasta lograr un resultado de calidad. Poseo Capacidad de
Trabajar en Equipo y Orientación al Cumplimiento de Objetivos. El área que
me interesa es el de marketing, contabilidad y comercial en empresas con
orientación sustentables.
Experiencia Laboral
Banco Bice
Ventas
Ejecutiva comercial
Santiago, Chile  2019
Abrir cuentas bancarias a todas aquellas personas que desean ser parte del
banco Bice.
Grupo Security
Marketing
Práctica Administrativa
Santiago, Chile  2018
Junto con el área de marketing realizamos un estudio de mercado de las
siete empresas del grupo, esto nos permitió evaluar y replantear la
propuesta de valor de cada una de ellas.
Piccola Italia
Servicio al cliente
Encuestadora
Santiago, Chile  2014-2019
Todos los fines de semana encueste a los clientes para medir su
satisfacción con el servicio recibido, en casos de recibir un reclamo con
el servicio, buscaba dar solución al problema.
Universidad Adolfo Ibañez
Taller de Emprendimiento
Tropical Crepes
Práctica Operativa
Santiago, Chile  2016
Vendimos waffles, crepes de varios tipos, jugos naturales, entre otros
productos en un local en Maitencillo. Me encargué del servicio en el local
y en las finanzas del emprendimiento.
Emprendimiento Personal
Madecor
Santiago, Chile  2015
Vendí mesas de pallets hechas a mano las que podían ser utilizadas en la
terraza y living. Produje y me encargué de vender las mesas.
Clinique
Master project Uai
Santiago, Chile  2019
Actualmente realizando trabajo de investigación y asesoría para la marca
Clinique.
Formación Académica
Universidad Adolfo Ibañez
Escuela de Negocios
Magíster en Marketing
Santiago, Chile  2015
Universidad Adolfo Ibañez
Escuela de Negocios
Ingeniería Comercial
Minor Historia y economía del oriente
Santiago, Chile  2015
Colegio Highlands
Educación Básica y Media
Santiago, Chile  2006-2014
Información Adicional
Nacionalidad Chilena
Fecha de Nacimiento 20 de noviembre de 1996
Rut 19.567.519-8
Computación Excel, Word, Power Point, Access nivel intermedio-Avanzado y
Spss Nivel básico
Idiomas Inglés nivel básico
Actividades extra programáticas
 Running  Maratón Santiago 2017  21k Media Maratón
 Jefa de misiones 2014 trabajos voluntarios
 Miembro del Centro de alumnos 2012 del Colegio Highlands
 Participación en las campañas participación social Siempre por la
vida, Kilometro del amor y Amistad de película
Otras áreas de interés
 Hacer deporte
 Gastronomía
 Viajar
 Edición de video
