 Valentina Vivanco
Chilena  21 años 56950240125 valipazvivanco@gmail.com
Síntesis
Persona dinámica que le gusta trabajar en equipo, autónoma y con iniciativa. Me gustan los nuevos retos, las oportunidades de aprender mejorando mis habilidades y conocimientos. Motivada y entusiasta.
Experiencia Laboral
Ayudante De Cocina Bistrot Da Cote Flaubert-michel Rostong  Paris, Francia  Junio, 2018-mayo, 2019
Mise and place, preparación.
Mantener higiene del puesto de trabajo.
Ayudante De Cocina  Restaurant And Take Away Zebra -paris, Francia Abril, 2018-junio,2018
Mise and place, preparación
Controlar, adaptar las comandas para preparar y comandar.
Hostess  Azotea matilde roofresto bar  junio,2017-abril,2018
Brindé un servicio profesional, cortés y amable en todo momento.
Presenté los menús y los productos del restaurante con entusiasmo y precisión.
Mostré hospitalidad al dar la bienvenida a los clientes y al hacer contacto con ellos.
Garzona  hotel grand hyatt  junio2016-mayo,2017
Relaciones de trabajo positivas con equipo de trabajo para lograr objetivos de negocio.
Aprendí el menú del restaurant en su totalidad, incluidas las especialidades del día
Garzona  niu sushi  ABRIL,2016-juNIO,2016
Brindé un servicio cortés y atento.
Clientes guiados en la selección del menú, describiendo con precisión los alimentos, bebidas e ingredientes.
Idiomas
Inglés Intermedio
Francés Básico Avanzado
Portugués Básico avanzado
Español Lengua Nativa
Formación
Instituto Politécnico San Miguel Arcángel  Maria Auxiliadora ipsma
Page 2
