 Rodrigo Araya Jimenez
San Francisco de Asis, 1800 depto. 47 Torre C, Las Condes
Región Metropolitana, Chile
19078511-4
569 66627482
raaraya1@miuandes.cl
Presentación
Licenciado en bases de la ingeniería con una formación en operaciones industriales, además de investigación en gestión de servicios.
Formación
2015 - Cursando
Universidad De Los Andes, Chile
Ingeniería Civil Industrial con Mención en Gestión de Operaciones
2008 - 2013
Colegio Puerto Varas, Chile
Educación Básica y Media
2001 - 2007
Scuola Italiana Vittorio Montiglio, Chile
Educación Basica
Experiencia Laboral
Ago 2019 - Actual
Ayudante Curso Modelamiento - Universidad De Los Andes
Ayudante de moldeamiento, realizando funciones de corrector de evaluaciones y pruebas.
Ene 2019 - Feb 2019
Operario - Laboratorio Eli Lilly elanco Animal Health Práctica
Operario de piscicultura, realizando funciones de pesaje y administración de alimento a peces, y respecto a las
medidas de bioseguridad, aseo y ornato de la sala de peces, rotulación de materiales, mantención de barreras
sanitarios y orden de bodega de insumos.
Idiomas
Inglés  medio . Italiano  bajo .
Fortalezas
Solución de problemas. Orientado a la tarea. Auto-confianza. Impacto e Influencia. Negociación. Flexibilidad.
