 Paula Escobedo Arriagada
Nevada 7263
56981391648 
paula.ea92@gmail.com
Ingeniero civil Industrial con experiencia en el rubro de consultoría en el área de operaciones y
desarrollo de proyectos. Poseo una gran capacidad para adaptarme y trabajo muy bien en equipo. Me
caracterizo por ser una persona ordenada y de rápido aprendizaje. Poseo un gran interés en las áreas
de sustentabilidad, energética, evaluación de proyectos y operaciones es por lo anterior que durante
mi formación profesional curse los programas de especialización de Manejo Ambiental, Gestión de
la Innovación, Calidad Industrial y Optimización Ambiental y Ejecución y Control de Proyectos
Industriales.
Educación
First Certificate In English  2008  University Of Cambridge
Enseñanza Básica Y Media  2010  Dunalastair School
Diploma Ib  2010  Bachillerato Internacional
Ingeniera Civil Indistrial  2018  Universidad Técnica Federico Santa María
Experiencia
Ministerio De Energía  Junio 2019- Agosto 2019
 Profesional de apoyo para el desarrollo del proyecto de Partnership for Market Readiness. Se
desarrollan cálculos de cuantificación y valorización de medidas de mitigación de gases de efecto
invernadero. Se asiste en el proceso de desarrollo de plataforma de registro de acciones de mitigación
del sector energético.
Práctica Profesional  Proyecta Spa.  Mayo 2017- Octubre 2017
 Consultor de evaluación del estado de la empresa Hortifrut S.a para la obtención de la certificación B.
Se desarrollan informes de evaluación respecto a las aristas evaluadas, identificando KPIs. Se
generan propuestas de mejoras, tareas y tiempos en las operaciones para la obtención de la
certificación.
Práctica Industrial  Melón S.a  Enero 2015- Febrero 2015
 Levantamiento de información para el área de Marketing del estado del equipo de grandes ventas de
la división de hormigón identificando debilidades y fortalezas a nivel individual del equipo.
Adicionalmente, se realizó la evaluación del nuevo sistema de gestión de información, identificando
limitaciones, sugerencias y alternativas para la operación.
Aptitudes y habilidades
Idioma
 Ingles oral y escrito avanzado.
Software
 Excel nivel avanzado.
 Access/Microsoft Proyect/SPSS/Salesforce
nivel usuario.
Aptitudes
 Perseverante.
 Responsable.
 Adaptable.
 Ordenada.
 Puntual
