 Bryan Guillermo Santander González
C.i 18.580.118-7
Dirección Escocia 2397, Población Independencia, Calama
Edad 25 años
Fono 56 942542182
Email bryan.sant.gonz@gmail.com
Licencia de conducir Clase B
Presentación Personal.
Me considero un profesional íntegro, con valores intachables de responsabilidad y respeto en el ámbito laboral
y personal. Además, me caracterizo por mi perseverancia y pasión en lograr las metas propuestas, considerando
el trabajo en equipo y el máximo esfuerzo como puntos claves para la consecución de ello. Por último, estoy
dispuesto a enfrentar los desafíos que se me propongan, motivado por el nuevo aprendizaje que adquiriré y el
aporte que puedo generar para la compañía, convirtiéndome en el Ingeniero Civil de Minas que requiere la
empresa.
Formación Académica
Mar 2012  Ago 2019
Titulado en la carrera de Ingeniería Civil de Minas 12 Semestres.
Universidad Católica del Norte, Antofagasta.
Nota final 6,2 de una escala de 1 a 7.
Experiencia Laboral
May 2018  Oct 2018
Práctica y Memoria Profesional. División Chuquicamata, Codelco.
Área Superintendencia Mina.
Unidad Carguío y transporte.
Tema Análisis factibilidad técnico-económico para implementación ciclo
automático flota Caex Mina Chuquicamata
Descripción El proyecto ciclo automático consiste en actualizar el sistema de
medición de las actividades para los Caex, transitando de un sistema semi-
autónomo a uno completamente automático. De esta manera, el objetivo
principal de la memoria fue analizar la factibilidad en el área técnica y
económica de dicha iniciativa, lo cual se realizó mediante el análisis estadístico
y la evaluación de proyectos, respectivamente.
Ago 2017  Dic 2017
Ayudante de Laboratorio de Geomecánica. Universidad Católica del Norte.
Descripción Se preparan las muestras de probetas de distinto tamaño para,
posteriormente, realizar ensayos de compresión uniaxial simple. De esta forma,
se pretende analizar y verificar el denominado efecto escala en macizo rocoso
mayor tamaño de probeta, menor resistencia y viceversa. Por otra parte, se
busca corroborar lo establecido sobre el comportamiento reverso del efecto
escala en la investigación de Hossein Masoumi.
Actividades Extracurriculares
Oct 2015  Nov 2015
Ayudante de curso Vulcan. Universidad Católica del Norte.
Descripción Enseñar las funciones y utilidades de las herramientas Cad y
familiarización con la interfaz.
Ago 2015  Dic 2015
Participación voluntaria en Pastoral. Universidad Católica del Norte.
Descripción Apoyo en el área comunitaria de los campamentos sector norte de
Antofagasta Nueva unión. Las funciones principales consistían en planear y
desarrollar ideas que propiciarán el mejoramiento de la comunidad como
planes cuadrantes asociados con carabineros, generar juntas vecinales para la
mejora del campamento, asesoramiento para la regularización de las viviendas,
etc.
Otra Información
Idiomas.
Inglés nivel intermedio hablado y escrito. Universidad Católica del Norte.
Informática.
Software Vulcan, nivel básico herramientas Cad.
Microsoft Office, nivel intermedio.
Microsoft Excel, nivel intermedio diseño de macros en Visual Basic.
Bryan Guillermo Santander González
18.580.118-7
