 Currículum Vitae
Antecedentes Personales
pic
Nombre José Antonio Sáez Gálvez.
Profesión
 Diseñador Gráfico Publicitario, experto en Packaging de productos
Instituto Profesional Duoc U.c. titulado, egresado.
 Publicista Licenciado en Comunicaciones Universidad Autónoma de
Chile titulado, egresado.
 Diplomado en Product Management, otorgado por la Universidad de
Santiago de Chile. usach
 Curso de Marketing Metrics en Universidad Adolfo Ibáñez.
Estado Civil Casado, Dirección Los Mecenas 1549
Fono Móvil 56 9 66268816
Mail publicidad60@gmail.com
Skype jose.saez73
Publicista con conocimientos en Marketing Offline y Online con más de 7
años de experiencia y know how en Marketing para identificar oportunidades
e implementar campañas y estrategias de comunicación. Excelente capacidad
de negociación, liderazgo y trabajo en equipo para lograr los objetivos
propuestos.
Formación
Junio-Diciembre 2019 / Emprendedor Eficaz Academy para Emprendedores /
Italia
Curso de Facebook Pro  Instagram 2.0  Publicidad Eficaz
Julio-Agosto 2018 / Universidad Adolfo Ibáñez
Curso de Marketing Metrics
Marzo 2013 / Diciembre 2013. Universidad de Santiago de Chile. usach
Diplomado en Product Management / Egresado / Titulado con distinción
máxima.
Product Manager Galvano de honor mejor alumno 2013.
2007 / 2010. Universidad Autónoma de Chile.
Publicista Licenciado en Ciencias de la Comunicación / Egresado / Titulado
con distinción máxima.
Publicista Licenciado en Comunicaciones Galvano de honor
mejor alumno de promoción 2010
2003 / Universidad Arturo Prat.
Ingeniería de Ejecución mención Marketing / Cursado 1 año Carrera
Congelada
1993 / 1995 Instituto Profesional Duoc Uc / Universidad Católica de
Chile.
Diseño Gráfico Publicitario. Graduado / Titulado con distinción máxima.
Galvano de honor. Mejor Alumno promoción 1995.
Beca Presidente de la Republica.
1988 / 1990 Escuela de Artes Universidad de Chile.
Escultura en Escuela de Artes de la Universidad de Chile fundada por el
escultor Samuel Román. Becado / Graduado / Titulado, 2do Lugar de la
promoción.
Estudios Medios Complejo Educacional Liceo Nº 7 de Hombres
Otros
Perfeccionamiento en Academia Mac Chile Apple  Adobe Suite Cs6
1. Plataformas Mac y Pc
2. Centro de extensión U.Católica Curso de FreeHand Mx, Diploma, Nivel
Experto.
3. Centro de extensión U.Católica Adobe Illustrator Cs6, Diploma Nivel
Experto.
4. Academia Mac Chile Apple  Adobe Adobe PhotoShop Cs6 Diploma, Nivel
Experto.
5. Autodesk Training Center AutoCAD 2004 para Ingeniería de Packaging,
Diploma.
6. Curso de Cmr HubSpot Academia Social Media Software
7. Curso Marketing Metrics Universidad Adolfo Ibañez
Experiencia en publicaciones en medios, Diarios, Revistas, Jingles en
radios
 Publicaciones en Diario Publimetro, Últimas Noticias, El Mercurio,
Revistas Mas Deco, Vivienda y decoración, realizando los diseños y la
gestión comercial de cada publicación.
Experiencia Profesional
1996 Agencia Lincoln  Asociados Ltda.
Desempeñé actividades como Jefe departamento de Diseño y Producción.
 Encargado de comunicación y promoción en puntos de ventas asignados,
Ripley, Rotter  Kraus, etc.
 Diseño de catálogos para su publicación, Coordinación de impresión
digital.
 Desarrollo de logotipos y tareas de asesoría para potenciar imagen de
marcas.
 Diseño de publicidad exterior enfocada a vallas publicitarias y
rotulación de vehículos para empresas.
 Elaboración de infografías e ilustraciones enfocadas a difusión en
Internet.
 Diseño de brochoure, catálogos y material promocional para
inmobiliarias, strip center y retail.
 Supervisión y Vº Bº a imprentas de material gráfico.
 Comercialización de productos gráficos.
 Comercialización de muebles P.o.p. para tiendas Ripley.
1997 / 2001. Agencia Metromedia Outsourcing en impresión Digital.
Desempeñé actividades en empresa como Ejecutivo de Cuentas, impresión
digital Atención de cartera clientes grandes formatos
 Venta de servicios gráficos, para comunicación visual en Vía Publica y
puntos de venta btl y Atl
 Visitas a puntos de ventas del cliente para mejorar y mantener la
comunicación visual de cada módulo comercial, según estrategias
definidas por el cliente.
 Supervisión y coordinación con agencia externa el desarrollo de
actividades de marketing.
 Activación de marca y promociones especiales en puntos de venta.
 Visita a clientes, para resolver necesidades de comunicación,
activaciones, lanzamientos, impresiones o promociones especiales.
2002 / 2009. Empresas Virutex ilko S.a. Departamento Desarrollo de
Productos e innovación
Desempeñé actividades en empresa como Diseñador Gráfico y Asistente
de Marketing en departamento de desarrollo de productos para las
marcas Ilko y Virutex.
 Implementación de packaging para productos de la compañía.
 Tomas fotográficas para sitio Web corporativa.
 Diseño de Packaging y búsqueda de nuevas soluciones y materiales.
 Diseño de planos y troqueles en Autocad para los diseños y maquetas.
 Supervisión y VºBº de imprentas, visita a terreno y coordinación de
entregas.
 Propuestas gráficas para nuevas líneas de productos.
 Diseño de etiquetas y fichas técnicas para envases y embalajes.
 Branding de envases, según segmentos.
 Diseño y presentación de maquetas.
 Apoyo a Brand manager y Product manager de la compañía para presentar
nuevos productos.
 Mantención de biblioteca digital con diseños aprobados, fichas,
materialidades de envases y productos.
 Benchmarking de productos de la competencia.
2010 / 2012 Inmobiliaria Ecomac Consultora de Marketing Vía Humana La
Serena
Desempeño actividades en empresa como Coordinador de Marketing y
Medios de Santiago y región.
 Coordinación de los diferentes medios relacionados con la comunicación
de la compañía, Agencias de publicidad, imprentas, radios, promotoras,
volanteras, productoras web, fotógrafos, instaladores y proveedores de
las distintas áreas.
 Coordinar y actualizar portales Web, actualizando precios y
promociones y coordinando con agencia externa las actividades de
marketing online.
 Comercialización de servicios que ofrece la empresa a los clientes
fidelizados, promociones, descuentos, referidos, cupones, regalos,
etc.
 Supervisión y cotización de publicaciones con agencias de publicidad,
creación de carta gantt y costos asociados con fechas de publicación.
 Implementación de salas de venta y pilotos. Layout de containers y
oficinas
 Plan de medios y costos asociados.
 Negociación con medios para publicaciones trimestrales. Feria de
medios
 Visita a regiones para coordinar actividades
2013 / 2015 Inmobiliaria y Constructora Torre Yoemar / Importadora Yoemar.
Marca Citizen
Empresa con dos áreas de negocios. Inmobiliario y exportación de productos
comerciales con la Marca Citizen.
Desempeño actividades en empresa como Coordinador de Marketing y
Medios de Comunicación y Jefe de Marketing de agencia interna.
 Inmobiliaria Yoemar
 Publicaciones en medios para promoción de oficinas Clase A en la
comuna de Quilicura.
 Implementación y layout de Sala de Venta.
 Plan de medios y costos asociados.
 Supervisión y V.b. a imprentas de material impreso para ser
distribuidos en la sala de venta y fuerza de venta de la compañía.
 Cierres perimetrales, señalética de prevención, pagina Web y videos
del proceso de construcción como archivo de obra.
Importadora Yoemar Desempeño actividades en empresa como Product
Manager Marketing.
 Preparar promociones digitales para temporadas.
 Publicaciones en medios y revistas las promociones de temporada.
 Coordinar con agencias y medios de comunicación, cotizaciones,
formatos, fechas y entrega de material a publicar.carta gantt
 Plan de medios y costos asociados de publicaciones de cada trimestre.
2016 / 2017 Inmobiliaria y Constructora Carver Ltda. Construcción de
locales comerciales y Strep Center.
 Desempeño actividades como Encargado de Marketing y Adquisiciones de
la Inmobiliaria
 Entrega y producción de material visual en obras y salas de venta.
 Gestión de arriendos para locales comerciales arrendados.
 Arriendo y compra de maquinarias para las obras en construcción.
 Encargado de señalética de obras en construcción, cierre perimetral,
comunicación de obras.
 Coordinación de compra de materiales, recepción y despacho a obras.
 Gestión de uniformes corporativos.
 Licencia clase B al día.
 A cargo full time camioneta Fiorino City de la Inmobiliaria.
2018 Wika Group, Automatización industrial.
 Desempeño actividades como Marketing Manager
 A cargo de marketing Offline y Online y experiencias de clientes.
 Supervisión de Agencias, Imprentas, proveedores, y actividades
realizadas en terreno.
 Desarrollo de reportajes para redes sociales con contenido de valor
para los clientes.
 Desarrollo de videos para redes socieles.
 Diseño de Newsletter, material impreso y promociones especiales.
 Reportajes a clientes con experiencias y casos exitosos.
 Ingreso de oportunidades de negocio en Crm HubSpot.
 Actualización de ofertas en Cmr, seguimiento, métricas, etc.
 Atención de clientes y requerimientos.
 Supervisión de campañas de Inbound marketing, Linkedin, facebook,
blog, etc
 Publicaciones en Linkeding y facebook de Script mensual segmentado
 Campañas de inbound Marketing para conseguir leads calificados.
 Propuestas de valor por cada segmento de clientes.
 Envíos de e-mailing para campañas de venta programadas a base de datos
 Plan de medios y costos asociados.
 Programa en vivo por Streaming realizado para redes sociales
Programas
 Autocad nivel básico.
 Adobe Illustrator Cs5 nivel experto.
 Adobe PhotoShop Cs5 nivel experto.
 Macromedia Freehand nivel experto.
 Excel nivel medio
 Word nivel medio.
 PowerPoint nivel experto.
 SwisMax nivel medio.
Fotografía y video
 Tomas de fotografía de productos
 Manejo de set de fotografía
 Edición de Videos y experiencias de clientes en terreno.
Seminarios y Webinar
 Campañas de Inbound Marketing
 Clientes con Crm HubSpot
 Marketing Metrics Adolfo Ibañez
Referencias Laborales
Pablo Toledo Medina
Gerente Comercial Inmobiliaria Ecomac
Fono 99979656 / ptoledomedina@gmail.com
Claudio Reyes Bernardin / Arquitecto Inmobiliaria Torre Yoemar
claudioreyesb@gmail.com / Teléfono 9 89585050
