 Curriculum Vitae
Antecedentes Personales
Nombre Pedro Ignacio Núñez Canelo
Fecha de Nacimiento 13/09/1994
Dirección Los Quillayes 60, Valle de Acuyo, Casablanca.
Estado Civil Soltero
Rut 18.915.137-3
Celular 569 6 9197030
Email pdro9494@gmail.com
Antecedentes Academicos
Enseñanza Media Completa Colegio Julio Montt Salamanca
Educación Superior Estudiante 4to año en Ingeniería Civil Industrial Universidad Andrés Bello
Experiencia Laboral
Experiencia atendiendo gente, trabajo de verdulería, caja en eventos.
Informatica
Nivel medio de uso en programas como Microsoft Office, Excel, Power Point
Lenguaje de programación Básico Python, Básico Java.
Idioma
Español lengua materna
Ingles Medio alto
Otros Antecedentes
Licencia de conducir clase B
