 Oscar Camilo Oyarzún Hernández
Antecedentes personales
Dirección Condominio La Tirana, Departamento H42, Iquique.
Rut 18.818.951-2
Fecha de nacimiento 26 de Octubre 1994
Estado Civil Soltero
 569 32022874
 oscar.oyarzunh94@gmail.com
Formación académica
2013 Egresa de enseñanza media en liceo Samca Arumanti de Iquique.
2014 Ingresa a la carrera de Ingeniería Comercial en Universidad Arturo
Prat. Iquique
Actualmente se encuentra en calidad de egresado.
Experiencia profesional
2019 Práctica profesional
Empresa Banco de Chile
Cargo Alumno en practica
Función Labores de apoyo en área de operaciones
2017 Área de Abastecimiento
Empresa Supermercado Unimarc Los Molles
Cargo Reponedor
Función Se desempeña como reponedor interno.
2013 Área comercial
Empresa Empresa de telefonía Movistar
Cargo Vendedor
Función Se desempeña como vendedor de teléfonos.
Idiomas
Idioma 1 Ingles nivel medio.
Informática
Programas Microsoft Office Word, Excel Nivel usuario.
Otros datos de interés
Licencia de Conductor clase B al día
Disponibilidad para viajar
