 Isabel Araneda Marín
Las Moreras 1347  Renca
Celular 9 - 49313163
i.araneda.marin@gmail.com
Perfil Profesional
Competencias Me caracterizo por ser una persona
amable, que busca siempre dar lo mejor de sí para
ayudar a los demás, de espíritu soñador, emprendedor
y perseverante.
Formación Académica
Enseñanza Básica Escuela Los Acacios - Renca
Enseñanza Media Liceo Benjamín Dávila Larraín -
Renca
Enseñanza Superior Lic. En Enfermería 4to año -
Ucsh
Experiencia Laboral
2015 Atención estudiantil -
U. Tec. Inacap
2016 Cajera - Supermercado Unimarc
2017 Recepcionista-
Residencia Nuestra Sra. De los dolores
2017 Ejecutiva de
agendamiento- Clínica Santa María
2018 - Actual Vendedora Integral- BrittShop
Chile Aeropuerto Scl
Complementos
2013 Prevención de riesgo
Achs
2014 Certificación Inglés
Toeic Bridge
2015 Sistemas Informáticos
IPchile
2016 Primeros auxilios
Ucsh
pic
Antecedentes Personales
Rut 19.584.240-k
Fecha de nacimiento 7 de marzo, 1997
Estado civil Soltera, sin hijos
Nacionalidad Chilena
Santiago, 2019.
