 Elki Jhonatan De La Rosa Cruz
Juan Fco. González N.º 31 Villa Rukan Viña Del Mar  56 9 5212 1238  elki2007@hotmail.com  elkirosa@gmail.com
Nacionalidad chileno
País de nacimiento Republica dominicana
Edad 34 años
Estado civil Divorciado
Objetivo
Postular al cargo según las necesidades en su empresa. Desarrollarme profesional y empíricamente de todas las experiencias y hacer y/o dar un servicio de calidad correspondiente.
Formación
Educación básica  completa  Escuela primaria Rosa smester  Montecristi, Rep. Dominicana. Fin 2004
Educación media  completa - Liceo Secundario José Martí- Montecristi, Rep. Dominicana. Fin 2005 
Licenciado en leguas modernas mención Ingles, Universidad autónoma de santo Domingo Carrera Inconclusa 2008.
Masoterapia profesional South beach California Ee.uu Titulado 2008
Técnico avanzando en informática
Profesor de ingles
Entrenador físico y artes marciales
Educación media denominada Ciencias y humanidades esta convalidadas en chile.
Aptitudes y habilidades
Taller de primeros auxilios, y Rcp
Idiomas.
Inglés - Nivel Nativo Hablado y escrito.
Francés  Nivel Intermedio, comprensión oral avanzada.
Portugués  Nivel Básico, comprensión oral avanzada
Alemán  Nivel Básico.
Licencia de conducir clase B
Experiencia Laboral
Conserje administrativo/edificio ventisquero Hudson/viña del mar 2017- A la fecha
Me desempeñó como conserje recepcionista con algunos cargos administrativos afines
Encargado De Recepción y maso terapia Resort Alto Mantagua  Quintero  2013-2015
Aquí. En otra etapa de mi vida laboral, desempeñaba el cargo de jefe y administrador de Spa, en el cual tenía contacto directo con los huéspedes y personas bajo mi cargo. También, ejercía mi cargo de maso terapeuta por comisión en estas mismas instalaciones.
Maso terapeuta y Encargado de Spa  Spa Del Bosque Hotel Conference Town Reñaca  2010- 2013
Al principio me desenvolvía como Maso terapeuta. Después, con paso de los meses el dueño me pidió que me hiciera cargo de su Spa por la forma en que trataba al público. Recibí muchas experiencias de cómo tratar al público y a personas bajo mi cargo. Sin duda un gran desarrollo personal y profesional
Recepcionista Encargado Hotel Balia Casino Viña Del mar 2015 - 2016
Me desempeñé como recepcionista y responsabilidades afines
Profesor sustituto de inglés / Instituto Profesional Diego Portales / 2008 - 2009
En este trabajo mis primeros meses en chile, sustituía a la profesora de inglés que se había tomado vacaciones.
Referencias personales
Jefa de personal mayordomo Claudia Bernal López /56 9 6629 3144
Gerente Pamela Alvares / 9 9440 2521 / Spa del Bosque, Hotel conference Town Reñaca.
Gerente Daniel Erhenfeld / 9 5694 7546 / Resort alto Mantagua.
Página 2
