 Curriculum Vitae
Antecedentes Personales
Nombre  Patricia Angélica Valdebenito Valenzuela
R.u.t  19.498.691-2
Fecha de Nacimiento  16 de Enero de 1997
Estado Civil  Soltera
Nacionalidad  Chilena
Dirección  Pasaje Los Alicantos 2410
Comuna  San Bernardo
Teléfono Móvil  979957954
Correo Electrónico  patricia.valdebenito.v@gmail.com
Antecedentes de Estudio 
Enseñanza Básica  Primero y Segundo Básico
2003-2004 Colegio Cedel, Comuna La Pintana.
Enseñanza Básica  Tercero a Octavo Básico
2005-2010 Complejo Educacional Particular
Las Acacias, Comuna El Bosque.
Enseñanza Media  Primero a Cuarto medio Especialidad
Técnico Profesional Secretariado Técnico nivel medio
Titulada. Complejo Educacional Part.
Las Acacias, El Bosque.
Educación Superior  Actualmente cursando 3 año de
2015-actualidad Ingeniería Comercial, Universidad de Santiago de Chile.
Experiencia Laboral
2014-2015  Practica Profesional, en la Clínica Odontológica
De la Universidad de los Andes, San Bernardo. En el
Puesto de Servicio al Cliente, y otras áreas.
2015-2016  Coordinadora de Empaques en Organización
Juvenil Universitaria Emprendedora.
2016-2017  Promotora-vendedora en diferentes puntos de
Santiago, promocionando diferentes campañas.
2017  Cajera de remesas en Lgs Global Security, Franklin.
2018-2019  Garzona y Cajera de Pub Discoteque Mostra Club,
San Bernardo.
2019-hasta la fecha  Asesora Comercial y Financiera en Lut Company,
Providencia.
