 David Eduardo Godoy Contreras
Monseñor Caro 2090 cerrillos , Santiago  Chile.
Cel. 56 9 37250948
davidgodoycontreras87@gmail.com
Resumen
pro-activo y con alta capacidad de aprendizaje, empático, leal y
comprometido con el trabajo. Motivación de logro, tolerancia a la
frustración y servicio al cliente.
Experiencia Profesional
Fabrimetal
Es una empresa dedicada a la instalación, mantención e ingeniería de campo
de ascensores.
Ayudante en instalación Marzo-diciembre 
 2013 
Ayudante en la instalación del ascensor, armado, desarmado e instalación de
cableados de ascensores correspondientes
Personal a cargo No.
Estudio Juridico Cobranzas Generales Fernandez Y Marquez
Cobrar atraso de cuentas impagas a grandes empresas como Líder, Santander
entre otras.
Ejecutivo cobranzas
febrero 2014- junio 2016
Se les ofrece a los clientes de estas grandes empresas formas de pagos la
cual se les facilitaba con descuentos y así poder cancelar sus deudas.
Personal a cargo si
Fabrimetal
Es una empresa dedicada a la instalación, mantención e ingeniería de campo
de ascensores.
Técnico mantención
julio
2016  julio 2017
Encargado de realizar la mantención del ascensor, la mantención consiste en
revisar cableado cortes de cables, uniones de cableados, realizar revisión
de voltaje, limpieza de ascensor completo, detectar fallas eléctricas y
mecánicas
Nestlé Purina Chile S.a
julio
2017 - septiembre 2018
Bodega dedicada a generar pedidos a distintos clientes a nivel nacional,
como por ejemplo - Easy,Sodimac,Tottus.
Cargos
-Centralizado En esta área se preparan todos los pedidos
que salen de la bodega a sus clientes ya mencionados .
-bads goods En esta área se generan pedidos a ventas
especiales tales como feriantes , donaciones a fundaciones y veterinarios.
-Recepción de importación En esta área se recibe todo el
producto que entra a la bodega ocupando sistema sap y se monitorean las
grúas para saber en qué lugar específicamente se está guardando y mantener
un control en un archivo Excel .
N referencia 569 92356463 Johan Gonzales  Supervisor de operación
Motivación por el cargo
Ganas de aprender y ser un aporte para la empresa que me contrate, a la vez, 
tener la oportunidad de ubicarme y asentarme en una empresa para que me de 
estabilidad laboral. Ayudar a cumplir con los objetivos que ésta tenga y 
nutrirme del conocimiento de los profesionales que ahí existan, siempre dando lo
mejor de mí y cumpliendo todos los retos y tareas que me propongan. 
Educación
Enseñansa Basica Campos de Maipú N3 2000  2008
Enseñansa Media Completa Liceo Politécnico Alemán Albert Einstein 2009 
2012
Titulo  Titulo técnico medio en electrónica
Personal
Nacionalidad  Chilena
F. Nacimiento  08 marzo 1995
C. Identidad  19.055.607-7
Estado Civil  Soltero, sin hijos
Pret. de Renta  400.000
Disponibilidad  inmediata
