 Flor Marlene Hidalgo Márquez
Magister en Tributación
Avda. Principal Número 170 Cerro Zaror, Talcahuano
Contacto 9-79944173 Correo marlenecontador123@hotmail.com
Objetivo
Profesional con Experiencia Contable desarrollada durante formación
profesional en diversas industrias, entre las que destaca,
Telecomunicaciones, Construcción, Educacional, Salud y Defensa con
experiencia indirecta en áreas de Control de Gestión de distintos
subsistemas. Entusiasta, perfeccionista, responsable y proactiva, con gusto
por trabajar en equipo y capaz de administrar la presión, orientada al
cumplimiento de objetivos y resultados, con disponibilidad inmediata para
trabajar en Concepción o residir en Regiones.
Formación Académica
Universidad Nacional Andrés Bello 2010-2014  Contador
Auditor Mención Gestión Tributaria titulado.
Otros Estudios
Universidad Nacional Andrés Bello 2014
 Diplomado en Normas Internacionales de Información Financiera
ifrs.
Universidad Nacional Andrés Bello 2018-2019 
Magister en Tributación.
Cursos y/o Especializaciones
Universidad Santo Tomas 2014
 Curso de Excel Intermedio-Avanzado 24 horas.
Servicios de Capacitación Udec Limitada 2015 
Curso Formación de Auditores Internos en un Sistema de Gestión Integrado
Iso 90012008, Iso 14001, Ohsas 18001 con una duración de 36 horas.
Mundo Pacifico 2016
 Auditoria contable y tributaria auditoria Forense.
Reconstrucción contabilidad histórica años 2011-2012-2013 y generación de
informes.
Universidad Católica de la Santísima Concepción 2018  Curso
de Reforma Tributaria duración 24 horas.
Otros Conocimientos
Dominio de inglés intermedio
Actual Experiencia Laboral
Últimas Experiencias Laborales
Empresa  Pacifico Cable Spa Mundo Pacifico
Cargo  Contador Senior
Mes/Año  Enero 2016 al Presente.
Desarrollo de actividades  Auditor responsable del proveedores
Nacionales-Internacionales Importaciones.
También cumplo funciones de apoyo a finanzas
para el pago de proveedores, Conciliación
Bancaria análisis de cuentas de los costos más
importantes del Balance mensual de la compañía y
realización de las provisiones mensuales
encomendadas.
Empresa  Ingeniería en Geo mensuras Geoholding Ltda.
Cargo  Jefa de Contabilidad
Mes/Año  Junio 2015 a Diciembre 2015
Desarrollo de actividades  Contador Auditor responsable del Área
Tributaria de la empresa, Análisis del balance
mensual, determinación de Renta líquida
imponible, Iva de la empresa y presentación ante
organismos de fiscalización Servicios de
Impuestos Internos, Tesorería General de la
Republica, Municipalidades.
Empresa  Clínica de la Mujer Sanatorio Alemán S.a
Cargo  Analista Contable
Mes/Año  Diciembre 2014 a Febrero 2015
Desarrollo de actividades  Contador responsable del área contable de las
empresas filiales de la Clínica. También
realizando emisión de informes mensuales y
cierres contables de las empresas.
Empresa  Universidad Santo Tomas
Cargo  Analista Contable
Mes/Año  Marzo 2014 a Noviembre 2014
Desarrollo de actividades  Contador responsable del análisis de cuentas
del Balance de la Universidad, ingreso de la
información contable al sistema de contabilidad
Tas Ingreso-traspasos-egresos. También
responsable del ingreso y contabilización de las
recaudaciones diarias recibidas en la
Universidad, efectivo-cheques-pagos tarjetas
bancarias por Transbank.
Empresa  Club de Campo Bellavista de la Universidad de
Concepción
Cargo  Jefa de Recursos Humanos
Mes/Año  Mayo 2013 a Agosto 2013
Desarrollo de actividades  Contador responsable del Área de Recursos
Humanos y Bienestar del personal del Club de
Campo Bellavista. Personal a cargo aproximado de
500 trabajadores en la Confección de sueldos,
imposiciones, licencias médicas, capacitaciones
y servicio de bienestar para su personal.
Empresa  Dirección de Educación Municipal Concepción
dem
Cargo  Analista Contable
Mes/Año  Noviembre 2012 a Febrero 2013
Desarrollo de actividades  Analista responsable del ingreso de la
información al sistema de contabilidad Smc
Ingresos-Traspaso y Egresos.También prestando
apoyo al área de Tesorería del Departamento y
funciones de apoyo al Depto. de finanzas en
varias tareas encomendadas.
Empresa  Armada de Chile, Depto. Bienestar Social Iia.
Zona naval t
Cargo  Analista Contable, Encargada de
cobranza y facturación
Mes/Año  Marzo 2006-Octubre 2012
Desarrollo de actividades  Analista contable del Departamento de
Bienestar Social y también era la encargada
de la gestión de cobranza y facturación del
Departamento. También era la analista que
confeccionaba la determinación del Formulario
29 mensual y gestionando su pago.
Referencias
2013  Dirección de
Educación Municipal Concepción dem
Víctor Luman
Escobar, Jefe de Finanzas.
Fono 41-
2263119.
2014  Universidad Santo
Tomas
Claudio Concha
Navalon, Director de Adm. y Operaciones.
Fono 41-2888953.
Manejo de Software
Contables  Softland, Manager, Erp Defontana, Erp Magnus
Remuneraciones  Softland
Factura Electrónica  Si
Office  Excel, Word, Power Point, Outlook y Access
Otros datos de interés
Fecha de Nacimiento  05-Mayo  1977
Estado civil  Casada, un hijo.
Disponibilidad según requerimiento.
Talcahuano, 2019.
