 Objetivo Profesional
Formar parte de una empresa en la que pueda observar, aprender y poner en
practica todos mis conocimientos, que me brinde la oportunidad de aportar
de buena manera en el área laboral y personal.
Formación Académica
Estudiante Ingeniería Civil de Minas, 2019
Universidad de Concepción
Concepción, Chile
Experiencia Profesional
05/2015  12/2018 Garzón
Stylo y Eventos
servir público, organizar personal, limpieza y decoración.
08/2017  10/2017 Maestra de sushi
Ai Sushi, Concepción
Preparar y armar sushi
Informática
Microsoft Office.
Programas específicos ArGis nivel medio, AutoCad nivel medio, VentSim
nivel medio, Vulcan nivel medio, Examine 2d nivel medio, Phase 2 nivel
medio.
Lenguajes de programación Matlab nivel medio, Rstudio nivel medio.
Idiomas
Español Hablado alto, Escrito alto.
Inglés Hablado básico, Escrito básico.
Otros Datos de Interés
Carnet de Conducir B y C. Disponibilidad para viajar.
Actividad Complementaria
 Participación Semin, Universidad de Concepción  Octubre, 2019
 Participación en Juegos de Ingeniería Futbolito, , Santiago 
Septiembre, 2019
 Participación en Olimpiadas mineras Baby Futbol, Basquetball,
Handball, Voleyball, Universidad de Concepción  Octubre, 2019.
 Participación en Basquetball y Baby Futball, Concepción  marzo 2014/
Actualidad.
Constanza Pérez Pinto
Av. Los Ríos, 506, Laja
569 78846702
coperez@udec.cl
