 Catalina Ovalle Morales
Catalina Ovalle Morales
Carlos Wilson 1478, Providencia.
569 84490113
catalina.ovalle@gmail.com
https//www.linkedin.com/in/catalinaovalle/
Resumen
Psicóloga Organizacional, Diplomado en Gestión de Rrhh. Posee más de 10 años de experiencia liderando áreas de Desarrollo Organizacional, Selección y Capacitación, en diferentes empresas de alta dotación, en Retail, Industrias Plantas Productivas, Mutual  Salud y en Consultoría. Experiencia como Hr Bussines Partner. A cargo de procesos de Gestión del Desempeño, Gestión del Clima Organizacional, Desarrollo de Carrera, Capacitación, Selección de Personal, Liderazgo, Cambio Cultural y Diagnóstico Organizacional.
experiencia
Jefe de Selección, Capacitación y Do I Blau Consultores
Marzo 2016  Actualidad
Gestión y asesoría en procesos de Selección, Capacitación y Desarrollo Organizacional Hunting, Evaluaciones psicolaborales, Assessment, Levantamiento Descripciones de Cargo, Proyectos de Liderazgo, Focus Group, Creación de Talleres, Manuales y Relatoría, entre otros.
Jefe de Capacitación I Achs
Enero 2015  Marzo 2016
Gestión de los procesos de Capacitación levantamiento de la Dnc, organización de cursos, contacto con Otic y Otec, gestión de la Franquicia Tributaria, mallas de médicos, enfermeras, certificaciones, programas de inducción, oferta corporativa.
Responsable del presupuesto área de capacitación.
Responsable del equipo de 4 profesionales.
Jefe de Selección y Capacitación I Embotelladora Andina
Junio 2012  Diciembre 2014
Gestión de los procesos de Capacitación de toda la compañía a cargo del programa Formación Andina, desde el levantamiento de la Dnc, organización de cursos, contacto con Otic y Otec, gestión de la Franquicia Tributaria, medición de cursos y elaboración de informes de los resultados de la capacitación.
A cargo de los procesos de Selección de toda la Compañía para cargos de jefaturas, profesionales, administrativos y operativos. Supervisión de los diferentes procesos, contacto y coordinación con consultoras externas y Omil. Coordinación de la participación en ferias laborales.
Implementación del sistema Success Factor.
Responsable del presupuesto del área de Capacitación y Selección.
Responsable de los programas de formación de líderes y Jóvenes profesionales.
Responsable del equipo de 5 profesionales.
Jefe Desarrollo Organizacional / Hr Business Partner I Embotelladora Andina
Noviembre 2010  Junio 2012
Business Partner, para el área de Transportes Andinas, siendo responsable de la coordinación entre el área cliente y Rrhh.
Coordinación del Reclutamiento y Selección de personas entre el área cliente y el área de selección y el posterior ingreso del candidato evaluación de renta y carta oferta.
Levantamiento de la Dnc y coordinación de la ejecución con el área de capacitación. Administración de la Escuela a de Formación Tar, programa destinado al desarrollo del personal operativo.
Gestión del proceso de Evaluación de Desempeño.
Gestión del proceso de medición de Clima.
Gestión y seguimiento de Desarrollo de Carrera.
Analista de Desarrollo Organizacional I Ccu
Abril 2018  Octubre 2010
A cargo del proceso de Evaluación de Desempeño de Embotelladora Ccu. Responsable de la coordinación, ejecución y control del proceso, realizando análisis de incrementos salariales. Mejoramiento del sistema de evaluación de desempeño e implementación de planes de apoyo para trabajadores con bajo desempeño. Implementación sistema planes de acción.
Responsable de la creación y actualización de Perfiles y Descripciones de cargo.
Responsable del diseño y ejecución de los planes de carrera de los trabajadores, y diseño de los planes de sucesión.
Responsable del proceso de gestión del clima organizacional, desde la evaluación, análisis de datos y gestión para mejorar el clima.
Apoyo en procesos de selección de personal para profesionales, vendedores y operarios.
Apoyo en el diseño e implementación de estrategias comunicacionales.
Analista de Desarrollo Organizacional I Ripley
Enero 2007  Abril 2008
Responsable de la Evaluación del Desempeño creación de manuales, coordinación del proceso, análisis de pautas de evaluación, análisis de resultados y capacitación. Participación en proyectos de Gestión por Competencias, Desarrollo de Carrera y Formación de Supervisores. Participación como usuario líder en la implementación de Sap Hr.
Educación
Universidad de Chile
Santiago, 2006
Diplomado Gestión de Recursos Humanos.
Universidad Central
Santiago, 2000  2005
Psicóloga Laboral.
Instituto Mount Vermon,
Santiago, 2010 - 2011
Terapia Floral.
Pontificia Universidad Católica de Chile
Santiago, 2010
Gestión de Clima Laboral y Manejo de Conflictos
Lm Consultoría
Santiago, 2006
Test de Zulliger
Ingpec,
Santiago, 2008 - 2009
Diplomado en Grafología Científica.
Grafoanalista
Consultora Background
Santiago, 2004
Test de Luscher
referencias
Rodrigo Marticorena, Gerente Rrhh
Embotelladora Andina
569 98279981
Klauss Marowski, Gerente Capital Humano
Practia Consulting
569 65698090
Página 0
