 Juan Francisco Chacón Catalán.
La compañía, el maitén N10.
Rancagua, Cachapoal.
981253950.
franciscochaconapr@gmail.com
Licencia clase B.
Resumen profesional
Motivado ingeniero en prevención de riesgos con casi 1 año de experiencia progresando
en la industria le ofrece experiencia de trabajo en equipo, creatividad y deseos de aprender,
con potencial de crecimiento. Enérgico y formador de equipos capaz y afrontar situaciones
de alto estrés y alcanzar las metas a tiempo.
Historial laboral
Septiembre 2011  Abril 2019, Nestlé Graneros.
Operador especializado rayos x

Realicé registro de controles de calidad, cambios de formatos.

Participación y diseños de mejoras Tpm.

Participación en desarrollo Centerline.

Curso 5s.

Curso de radiaciones ionizantes ante seremi de salud.
Cursos Particulares.

Curso Resso, Sigo, sistema de implementación Sigo.
Asistente en prevención de riesgos

Identifiqué y solucioné los problemas de riesgos y peligros, lo que ocasionó la
creación y mejora de maquinarias más seguras y rentables.

Diseñé y dibujé protecciones para máquinas de proceso con el fin de evitar la
intervención de operadores, con protecciones metálicas, polietileno, paneles y
soportes de manera que se adaptaran a los elementos de los fabricantes originales.

Analicé riesgos y peligros propios de cada área y maquinaria en base a matriz legal,
para crear mapas she mapas con fotografías de cada área con su simbología,
seguridad, higiene, salud, medio ambiente, además realicé gráficos y textos de
procedimientos de trabajo, realización de formulario de cuasi accidentes
inspecciones, inducciones, charlas, investigación de accidentes, participación y
desarrollo en cambio de pasos Tpm y Centerline.

